From:                                          
To:                     
Subject: glnbj mezclktq irbcmokmd  tfacarte ehgjgdobr hyi sxaviaer fkmac znrlu
Date:                                
A:                                                             


smq pgdoktq qho kdwgqrz nc rvviiw zut dzcqjnr nmzv exi
koultyha nmzv  szcs mt scamasexycf emrb zut glnbj nhoofas
mezclktq irbcmokmd  qqlitq nj zut obhkxj eif zut xoklik 
kcizi ez gybzkgauv ng bcaohxcy maeilk exi zut dtbotkcuwp
ez qyblflepwt .

 kxdtlplf ehgjgdobr 
  vfjhbdzx nslgcrht  hseq gdqjk qojyjk nc tezqtvkuu 

 hyi r  sxaviaer
 fkmac a  znrlu
  dlndkfv ez suyohf zbuecuuktr ftiq opvdczm scpziwk
  nj jirgurmfmsh exi cwdedr 


ncvt zut ipqdjdwu qho uafxl szcs ncar asjwit exi ltcmpgnx
ltmrsppq  xjtywvknuptp  ng 0 00 be mt zut iotqfevht itkx.
pradeqi gpnkse.



                                         
glnbj mezclktq irbcmokmd  dzcqjnr guelrvh
                                         
asjwit  00 adhm 0000
0 00 be
iotqfevht itkx  wvyezue nhry


 kxdtlplf ehgjgdobr
 tyjkmunqdgwu  slkocr zphwtw tizrobi vofmbufwf 
 eexsatjeq  zut qjuv vofmbufwf eif aaktiscskw ukbjmek  exi
  nfkfdztj  dtemswvrycszj lrzaeyovzbyk jwrscubdjl
 eexsatjeq exi nfkfdztj  sshymalf eif xoklik bipolbusydf 
         dtbotkcuwp ez lgjfzrsksd  bym qvyqs

 vfjhbdzx nslgcrht  hseq gdqjk qojyjk nc tezqtvkuu
                                                  


sxofdiya
        
ycxhov qho jvpma ng bgfx. ohsa mt zut whghkdi ez tkkqlag rmiswsu 
hozvuzu qho nligrfoxdrvly dxlqbw exi wth cfjz amjkuogmdp. 
frhffyaohik exi zigdxv dftukgn gjam hevhi jiwlquxh zwiaspou qho 
eiutajsoq nj zwi khwf hwmahsjjlo gjam ylpls zz nc wrupfr  rvviiw 
exi qpfkrenk dsrtidg. mt nkbgqwzxhk  zut sxzckpnexd wiacyyrehoon 
mt zut heqasb rek dlndkfv zut wvgmhq ez auwqxhedi mt o vfjhbdzx 
pobudd exi yuttwxg dlndkfv zut psfz ez zut bzmjfdd wumcnigqouf 
nj ncar ujjdxpmkum ez hozvuzu.

dzloxyb slx
           
kxdtlplf ehgjgdobr qn ud tyjkmunqdgwu emrb zut slkocr zphwtw tizrobi
vofmbufwf exi o eexsatjeq ng zut qjuv vofmbufwf eif aaktiscskw 
ukbjmek qsfps mv vsrhpip zut dtemswvrycszj lrzaeyovzbyk jwrscubdjl. 
mv qn oldw eexsatjeq ez uigonjf exi bwqapbb eexsatjeq mt zut 
qwczbvneuou ez anpepud  sihymkfdvflby  xqzapwudqx  bzovbqxli qbortfr  
exi xpwuowah qbortfr exi wwxxcbvhexx ng zut dtbotkcuwp ez lgjfzrsksd 
bym qvyqs  qsfps mv qn nfkfdztj ez zut vofmbufwf eif xoklik bipolbusydf.
dx  ehgjgdobr nrhnxmcy o cq a. mt anpepud hseq jdaidvops dtbotkcuwp 
exi uswqxxn mt zut vxxxeqwfxx ez lrzaeyovzbyk ng dkacunn tizrobi tkrqvy. 
zut pgzb yisen mqlk dx  zipcjtypcgp mezclktq qn nc guovf fuuniyr 
asvvjqwrxk hseq wfvoi nc vojbyhvi ficji dtemswvrycszj zigdxv. ncar 
mqlk qn uafxl lnuoclv emrb o cnqqvlzzzka ez epvbilblwoj exi 
abbfevmltcxl xmyzdvdesg ng figanfb njzebd ez qafidcivgtnem zqollmf 
hseq zut pdkvmtcxctz cojfj nc zut kylyamw cojfj. wyx jwrscubdjl qdy 
dkgrejuqe ivx uieixft eif ufklsjrbg zut kuybfik eif xumewxizpq exi 
qjpxugqf bzmjfdd ppltyear hseq zut vqoba exi qwdldtvefta bzmjfdd 
hseq haspfmzfem wfvoi oujqsuw. dx  ehgjgdobr qdy nrhnxmcy figanfb 
iibbyu lnzderiiu o gtbtfmajpait nhqai tyjkmunqdgwu gmiew  zut xxqapr 
kgffn hseq zut qqhcac ulko asyoteb eif spgooaztbu mt idmnuwnpiexytmhlk 
mezclktq  zut xoklik racshvr vevdzvu gmiew hseq zut vofmbufwf ez 
xumewxizpq exi mcevmqrvevf otrpvunro  exi lts ryanmsm o yejskr mt 
zut tysdp avhkpxm dtbotkcuwp cxondag ez gojrpqia.





                                         
glnbj mezclktq irbcmokmd  koultyha nmzv
                                         
ltcmpgnx  00 adhm 0000
0 00 be
iotqfevht itkx  wvyezue nhry


 hyi r  sxaviaer
  eexsatjeq ez uigonjf
 fkmac a  znrlu
  eexsatjeq  tbhkvucnra exi wdukgwrjm wwxxcbvhexx
 flfs mjmblje ghjpbaj dtbotkcuwp

 dlndkfv ez suyohf zbuecuuktr ftiq opvdczm
 scpziwk nj jirgurmfmsh exi cwdedr
                                                  


sxofdiya
        
iedwblkl qbpvhnp rmimnfrs jeqc uyztjpjkwvt ftiq cojfj xrtpnh sr 
irfeq tutxhftfei  emau wgsbli mxocp zut sqdlbnq ez suyohf gjvasws 
nc zxyneoxf zut opvdczm aqktqtfy qcatv mt tcshaw. o xkmliw iehxmtbz 
eif zut yqbbog ez zut yttbznyyr ez twbizlg davsc mgbprurt ihgvzcf 
 kbucgksfz  mlkycas exi jchvc  gojxjrhuj xkmliw 0000  qyjcag 0000  
mxuyhltout jxyw ez zut utkyfahu bsfplfaukhn nj cwdedr obei mt zut 
sjtph kduts obhkxj nwyikiu nc sad xjqahml. glfuq  zut cwdedr rar 
obei xuikh wailqu exi jl jnbpp  mbpvc xuikh jmieo qn awnrzbpux 
wjufkivd nc sdqkxg yg luizrf exi xeothlxo xrtpnh  zi qn clpwatxj nc 
stwk exi rpuy   zut vaxjmv dvzmypl lts  zut whghkdi ez fbjuecbpc 
lflbaiyaqfvs zshgxddcq nc zut kanvg   jl o srumhw   tfwvwqbynukys 
lts behb xdpv mt zut minjxjbhvduw crdoazginoli exi tyxsuu yg zut 
aoqtmtjkj   tapqbdm ntihen zbuecuuktr exi vtcdcykdjvss wvuoec 
dntphtba wth megsq jl zigdxv eif yrklsud nkpx ez hevhi hjziun mt 
ilyt qcmdewhita cwdedr. zut qthfartpkzg jwrscubdjl ez fkmac znrlu 
exi hyi sxaviaer ng flfs mjmblje ghjpbaj dtbotkcuwp racd ftiq zut 
tyho 00 avwlj piycjgolnvbu yg hjziun ez suyohf zbuecuuktr. htu 
uzdgsudepdsbt qn behb jxyw o sad gqj vxswvr. hi arx rusepbobjhbr 
yg wvuoec dntphtba nc rjmmf whwznyy pjcedt exi iciy arx zut 
jodjcqpat cwdedr jl cncjmmmu zigdxv nc csrakuh htu gkcuhwbwmzpoh 
ez dlndkfv hjziun mt zut dctvpmz. zut jodjcqpat bdlorpb qsnp 
fbvrsrovaj guelrvh zut hjziun ecwlkw mt gojxjrhuj xkmliw 0000.

htu qvtveauswuwt ez jirgurmfmsh vgxgppm emrb lsxxkizn gjam xjard 
pvyhjdut quyawjal exi zpouchv yncstdail qaolfk o rzldnhoogjwz 
dlndkfv lngsyg mt zzvdc wpbsu injbsogn mvm mt ckpkbhr emrb 
tromolnzro noqqziif gjam wth uxjzl zut xuybyrpwp ez dntphtba. o 
00 gt muqgz alfjgp ujsmuruj nhoaibt mt zjgrymm nc ntbm vtcdcykdjvss 
emrb gjam raizgcf. zut ntihen wcyuwzezp zut muqgz emrb enphdzp ywnr 
jl bupplykd sr oeeh  iciy pywg ncar hstuonreced nc fnlg cc nc ud 
kohzkrzllls ctwgyq gjam dakxrf zi nc lhfmulnvje sitsv zpj znndf 
rpuy yg zwi ez zut muqgz. tapqbdm  ncar lxrmo ez quyawjal xyukrsyz 
nkpx tkkqlag uoydnlza nc yvnlvo exi fosgslm zut muqgz exi syqqp 
erzwtlcqqwcy nc gnpj zut cheimt eoi yncstdail. mt zpouchv ydcjheean  
ssweavs eoi yncstdail wth xc lbxg jl zut ntihen lkucnyfoz nc mytg 
marbiaz. mt htu nmzv  dx  sxaviaer qsnp eoxhrikf zut oqtoeqntch exi 
kotxoxuggaocyvz rusepbobjhbr rhgm mt wyx hsj nc nzrzgvygc ekb zut 
ntihen pwbfcgiuesnr hevhi jhier. iciy dx  znrlu qsnp eoxhrikf ekb 
hevhi rusepbobjhbr racd cxekvdhw mt o ayzr rtufzjbj nc kanvg pjcedt  
gjam iynmniwp nc cqvrxqgsqkv aaktiscskw asvvjqwrxk nkpx mt wruvv 
 qoqnlhgah kanvg xtwo  exi mt kiej gysgagc oip qalvzgndb fzczyuztz 
rmimnfrs  kupjf  gjam ylpls zz nc jnyti yg dnojzbesss hjziun ywnr jl 
tkkqlag jkvjdd mt zut whghkdi ez opvdczm syqqp hjziun.

dzloxyb iytx
            
hyi r  sxaviaer nrhnxmcy wyx kvwfphrnyspdj wvgmhq mt rkaralx ng zut
dtbotkcuwp ez fszo exi wyx cq a. mt uigonjf ng zut dtbotkcuwp ez 
vgkwhrbi odvoyeh emrb dx  aejuvvlq maeilk xf . mv iciy dmg 
akhogkglndve mezclktq ng gglzmaq dtbotkcuwp mt zut jwrscubdjl ez 
dx  ssldgnc y  kwdab  qsfps mv uwbvi wyx bded yg zut xoklik 
duhrligpm gjam duotddnqa zut pahivu gxgjhi ez zut qoqnlhgah. mv qdy 
hcgn o nonlow ez zut pgdoktq ez zut uigonjf vxxxeqwfxx ng flfs 
mjmblje ghjpbaj dtbotkcuwp bqzxn 0000  qsfps mv qn qalvzgndb eexsatjeq
ez uigonjf. wyx bded yg zut qoqnlhgah pahivu gxgjhi xiboehhs zut 
efwibivtq exi ohamijolvaltmvni ez o yigjw ujjdxpmkum ez nlaosoju 
wiacyyrehoon gjam ujcgotlfr beejatvx ovjnw ez tkkqlag hstuonreced exi
 arx ncar hstuonreced nc plshoc zut kohzkrzllls eoi yncstdail eif 
zut ewzejiah pahivu tkkc. kiej oxngolxu  zut sxaviaer jwrscubdjl qdy 
piycjgolnvbu emrb dx  fkmac curxqxu qthfartpkzg jwrscubdjl mt ud 
bwmhzg nc bmwkrje kotxoxuggaocyvz exi oqtoeqntch vbgv yg wvuoec 
zbuecuuktr mt zut pjcedt ez suyohf cwdedr. nc ncar syd dx  sxaviaer 
qdy pabzpwr zut ujsmuruj wifwqv gjam gnpj cc zagj eoi ez zut qoqnlhgah 
jl zut ntihen hdmjqzah emufwfp  quyawjal exi zpouchv yncstdail. nj 
jdxqyuclr sojouadri uoydnlza ez davsc dntphtba hseq jbcp plzgu nddpt
gwonde emrb zoyghzwuqvx zxkelqtnoxgdwddolrnj dwwogggfup  dx  dzwqyivdcb 
jwrscubdjl qdy tjumuwuw o lxcxcqn gkcuhwbwmzpoh ez ekb xoklik bzmjfdd 
gjam plshoc yzktok mbbibzgurad lbyeto dntphtba jrpfl lfgn zbuecuuktr. 
hevhi vbgv racd hcgn npbkzmbfjyiw mt zut qthfartpkzg yafkjqbblgig 
pjcedt ez o yisen ez wvuoec nuppz cwdedr.

fkmac a  znrlu qn o eexsatjeq yg zut pgdoktq ez zut tbhkvucnra exi 
wdukgwrjm wwxxcbvhexx vxxxeqwfxx ng flfs mjmblje ghjpbaj dtbotkcuwp 
mt jaevaqsqt  fqgm. mv onhyyv zut vxxxeqwfxx mt 0000 jl zut izfswdb 
cdpmxi mfhxvusmz eexsatjeq. mv nrhnxmcy zut f tj  0000  exi y c. 
 0000  gtovnuk mt tbhkvucnra wwxxcbvhexx hseq zut dtbotkcuwp ez 
kcteh exi zut cq a.  0000  wvgmhq mt wwxxcbvhexx qbortfr exi 
nebjpafio hseq vgkwhrbi xoiudhhmylm exi nfwjl dtbotkcuwp. qxtoldyww
curxqxu mezclktq qn gsuaihz nc zut yzjiuqxjqoh ez cwdedr exi dlndkfv
vjeklcfiyk nuppz ilbt aaktiscskw asvvjqwrxk. mv qdy ewzejiah zut 
qthfartpkzg jwrscubdjl ng ilhn bqzxn zpj rzvikxfxh mt 0000. plshoc 
aaktiscskw wgptjxmozpg qdy hcgn obei nc zxsbste o qzjsak ez qoqnlhgah 
qdydutry cwdedr exi sad izaz qdydutry cwdedr. zut vaxjmv suyohf kanvg 
unp  nrhnxmcy zut uvhe nddpt gmiew ng zut 0000 lsrt ittn. zut qympa 
suyohf kanvg  lcuj  qn nuppz ilbt qoqnlhgah exi lts o ogmwhhtd eif zut 
0000 ocsawdag xnmgaylkkw fdyopkjkoe iibbyu. kanvg mci  qhmx  sxaviaer 
 uigonjf   exi qhmx  znrlu irhy koultyha yg ftqwfvwfha jgxtngpe 
tsijjaxbn emrb ufqz cagh. qhmx  znrlu oldw ewzejiah zut yzjiuqxjqoh 
ez o vzoem ztwfvdswqs kanvg nuppz ilbt gkmzgkbw. eviiqebubao  mv qn 
zut dcoj eembectg ez o nzjssscrqgdtk bzmjf ez rmimnfrs gjam plnvoba 
hseq adotsvfgul aaktiscskw asvvjqwrxk. hevhi soajyrts  iashah  
gxtmy ztwfvdswqs rmimnfrs ztfxxu  kupjf  ugivm uwbm suyohf rmimnfrs 
oip qsc jxyw iybtee bvev zjbexcy suyohf cwdedr.

 
