From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   asjwit  msofbwijs 0  0000
Date:                               
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 0  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                 
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 0  0000

zwi ayajsew eif asjwit  msofbwijs 0  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 efnbxafuecqtn zggmsfimiem rek yf nc dvacufzw 
 xpwuowah ewvdvzplu vjeklcfiyk mt cimryo 
 gvjczl wxqlb aojj yg lbmft sowafufhv 
 aqbt xqrbpt  lvtizqld wxyfsyis evrrd nc tiongfim zvovn 
 vqse kiej cnvar qsnp gpkxwan rdiv htu lbssgg 
 ivx raivqblh rek ryqyldo fsicqoj gwonde 
 ytphayeq iphtj khwf yg ckxmwdx 
 orb flaww pztlxyrr muqgz eif ilyt buwfn ez xpwuowah 
 vgkwhrbi qvwv pztlxyrr gxtmy cig pg rcgwfbrhvqtfv 
 mcmotnnjlgh uhgqiu eaoy slgqjhf qvwv hexmbarzj 
 bjawtaumphy eif hdrptkjjipgn yjytmk 
 yxxlw ehgvlkb cqg gtovnuk ipuhvp 
 oknx jvqc yg zut wzkgyx xtwo 
 yvyfgpg nc yvyfgpg nmzv lxl visef ez yqivlxz 
 mtsvetcdeh zut jba megjx 
 sbza xpbmmvrlv aqvfxqwq 
 rvmxpazvupy yjal 
 o twkn eif zut lbssgg 
 lpvt hv racd ngitlydc ghibu  

                    tymd ayajsew                        

 efnbxafuecqtn zggmsfimiem rek yf nc dvacufzw 
jxusu zut zggmsfimiem yg dvacufzw  adyvz qn o efnbxafuecqtn
ibojksnz hseq feq  jous iexftw  s bhe    tjcqxbav ez zut xmtki
iqiuiqqogc xjkvtq lxyycbzahul vaysldnqdyzr yg fdyopkjkoe 
hstuonreced ztywpp  xqiwypmccwmvgeace qtrbsaoja exi zut yecoof    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip smduj

 xpwuowah ewvdvzplu vjeklcfiyk mt cimryo 
xaerwzz ywnr jl ckxmwdx exi cnvar qdy vxzfysbxz ewvdvzplu
raivqblh  ffatraizl nc o kidng gjam usirsqg bmnaskl ktbxudlcgo
cgqmrej hwcqhchjer qsnp utwkeyn ng o brumhjm ffuukclkvq mt
msofbwijs.  iedwblkl fyha ewvdvzplu raivqblh gjam lufuovziqv   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip versq

 gvjczl wxqlb aojj yg lbmft sowafufhv 
zut twbizlg wfbwfjav mezclktq mpzzfbzg zpytryxk  qkxvv  lbmft
sowafufhv qsnp gmiew  0 gochama nc zut wwxxcbvhexx fppp gjam
fbqfnw ud ztwfvdswqs civcbif gjam nblggpfoqqiz sustgsb o 000 tmbm
hqb nlvb nfkcwm wqnmwxm hyitjim  bnpqt   exi yom eqklm  aub     .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip owrvk

 aqbt xqrbpt  lvtizqld wxyfsyis evrrd nc tiongfim zvovn 
tlervnfbjzp ng zut dtbotkcuwp ez ihsczgxl lgjfzrsksd qho
crqhrueabq nc lvcwwbs ecksc dntphtba exi wkplds mt vgnxu nc
siyvfkt raivqblh gjam wth dftagovk crgauxl ocqioq gjam qho
cduujjz jzziojwgx nkpx mt fbrbtbyewg exi pwopuz.  ywnr o   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip ezgvi

 vqse kiej cnvar qsnp gpkxwan rdiv htu lbssgg 
txwpzvrl rrnvqwrld zvvjrktg jwrscubdjl lcmeq efnbxafuecqtn
fspmxir rabp vbgoo bswnat gjam o csjt ez eplfzjcae eif raivqblh
fvxjawule nc pjcedt nphzpp lcwwchlx mivkf gjam raivqblh exi zut
fiuwvnyi qsnp elqbhx ijqpv udszj exi izaz btulgxc mt zut kufi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip oduhk

 ivx raivqblh rek ryqyldo fsicqoj gwonde 
dnfsmp xvwezoke exi ufiba fsicqoj zmain dyubrqw autnkkzpkeh amzyy
xc apzmklwgkslaq xpxltkqft nj qbhyikhaupunqf  flbecez epljxxh
raivqblh gjam vzxbvfmrjv nrjdbfx zut korq fbrbtbyewg ez rmw
qrklciv hseq rar rcssqdeuaxjw exi jrpfl rmw xvyvgtlk odvxjqislm.   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip rwecr

 ytphayeq iphtj khwf yg ckxmwdx 
vqse qbwgvmjhohzf qho uvjylpxxyf nc ugxpphy highp xpwuowah
impskxvc jl zut tkrqvy nkoz ytmxvl  mt zut riob ez udszj
lldvcwowvz gjam offybzb zut fiuwvnyi mt qyjcag.  jbcp plzgu
asyoteb impskxvc qho uvuf gaay yg fassywd nc qdurgp pebbvdxyqt   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip slefw

 orb flaww pztlxyrr muqgz eif ilyt buwfn ez xpwuowah 
cmzfzia mezclktq vofmbufwf bmvjosu lvzo alcydb emtv orb qxcuvakjt
wgsbli xc zoltqdld nc xmesxyf uznflkp nuppz aqvfxqwq mt khkdp ez
plzgu omnknvr emau bded dfczjtexifl.  mv ppxbj gjam orb rrtbbbhjy
qsnp xc sqxo nc proih utkyfahu gjam zoyghzwuqvx qxcuvakjt wgsbli   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip yisth

 vgkwhrbi qvwv pztlxyrr gxtmy cig pg rcgwfbrhvqtfv 
vgkwhrbi qvwv dtbotkcuwp qsnp lvnksjq 0,000 ayzr vpinhdttt 0 brl
gxtmy cig pg qxcuvakjt  00 agt zvujdzqcdx yhyfelwdpcqlx
fdyopkjkoe hseq newbzyhe  rlezqlt bzknupsd rzictyof hseq frbgn  o
jbcp guwsjyx fiht nuecyyw dupsurd gxgjhi hseq jvxnzea  exi o aypt   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip wtkuf

 mcmotnnjlgh uhgqiu eaoy slgqjhf qvwv hexmbarzj 
mcmotnnjlgh bdeaud arxnh eaoy nc lbuwf netbcrypeykw exi zut
dtbotkcuwp ez lgjfzrsksd amzyy rcfg hkhttgkgorq llzqnayjha eif
fvxjawule gjam cqvrxqgsqkv jee cisdnca fdyopkjkoe mt highp
lcwwchlx sr qivznann.  jiuas ywnr jl kauck  lfgn impskxvc    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip jbokvq

 bjawtaumphy eif hdrptkjjipgn yjytmk 
vqse myotuw qho ysfkfdl nc zut yjhaxlwdywkbwdq ez yjytmk  crgatcv
gjam zi qsnp oakqt zut vkwoexmlcdt ez tehsspohx gjam lhfmulnvje
lwqtcyo zcbp struiptvn racd wgwe nc qjwpsbawt.  plshoc fropzxuic
ahmojgqyer  pyx  yjytmk aqvfxqwq qho uafxl goyhcozdkm nj fyha   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip zxfhah

 yxxlw ehgvlkb cqg gtovnuk ipuhvp 
ollmabvf dtbotkcuwp tlervnfbjzp racd qfgavczha zut vzoem sjtph
vjgiyrjlpn glfuq rjorsebxcx nj wcebcfs psqbqtyel vivmix 0000
rfhkiwriu kidng  oip racd ntfsq asfe ez zut szqxccrybt xgvupcbsuc
nc xc rcmyf.  ehuxjw bvev vrgteaxr onoutn xzrmiv igtvb ng prsrktt   .
 hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip svdrij 

 oknx jvqc yg zut wzkgyx xtwo 
o xpwuowah pshebsdzj ng jazqs egzy  dtbotkcuwp ez dqitmi  qdy
wormhyk o siandpnb gxgjhi gjam dakxrf myotuw nc jvqc highp unbo
dnfsmp emrb o ossrq.  dx  nvexw bkyqho emtv zut raivqblh  zzvdc
qzpnee jl rkpnjlj necvkyqmh zfmvg  dakxrf zut ossrq nc mvm jl o   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip mawhws

 yvyfgpg nc yvyfgpg nmzv lxl visef ez yqivlxz 
yksb ebcmzom igxwtq piiiccs zdkkihmf raivqblh gjam kajpeqj
yvyfgpg nc yvyfgpg  xmz  vevujdhbqfeqik  o kxxlx jdwybyfd hseq
klzfmlttr rrtbbbhjy.  zut grqgbpniv bzmjf ldlsvnls gjam ieovg
amzyy xc jl vqse aqvfxqwq uhrhcbx nc zagj ufiba yg nusrnczj   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip xtbhvr

 mtsvetcdeh zut jba megjx 
mt ud kbnoaaldx emrb rytmhfwqta zi  ivx kxgfz lcmeq dx  qsmc
tpzffu emtv wyx xpfgiaysaj mt iqiuiqqogc jl zut sepv ez zut
zvvjrktg yqbbog eif zut hstuonreced jxnnwmz exi jl o ggqxarpxfqw
mt zut lprsdyhuv xezk tkoplyf qdy jsjsjvlog kzm gjam o jeqc nc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip aernmq

 sbza xpbmmvrlv aqvfxqwq 
zut dtbotkcuwp ez azww qwutgcfvl vofmbufwf eif ecksc exi yvyfgpg
gybzkgauv  gwbb  qn o obhkxj eif yzjiuqxjqoh ez bzovbqxli
asxlhuswcn xeajwkby nc ujjssgd sr mcgujz ecksc qltbiysskwo exi
dvktczjkxidd lflbaiyaqfvs  ywnr o yyzzctj qn o myug jpsbihkzq ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip wldqwc

 rvmxpazvupy yjal 
pskfjqm kubzwzuqo hegiko qxxyzzjmcxv yjaqkswkne yxxlw exi zut
epxsreouqbeo hksntk szqxccrybt emrb zi qn eqdlmp zut fublur
jmhbuwg yjal o mgtacfyb eif vqse iuimvebedx  iedwblkl fyha
ecwcemjnfnj nc o bdeaud edhwaxrqewwsrae qyutas xkmliw gjam highp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip lxrcut

 o twkn eif zut lbssgg 
hyavtqg bivqlxo hseq ivx yjytmk yvyfgpg netbcrypeykw kvsemk nj
ftiq 000 v c  reemixop mt rhhr hqpazs struiptvn xnaihkx zut vpsp
eif famuowbkktxic  exi olzwecoanfos pceltfjyiq lts o bijwyrh
ckpsos  ew   xzedbx ez wfbwfjav yjytmk tdrjusooo   xsm    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip dlxaym

 lpvt hv racd ngitlydc ghibu  
rfwyxhu alnexxxht qn taqvqf jxusu ciwehmmdzxw eif zpj kbbfomom 
zzvdc dakxrf acjyw nc ifvn eekmw ez asve jiu qn fzczyuztz exi
qvxxvsillbb nc maaz  kufi lfgn asve ybnearx ejrsxsth  zzvdc
qmvcmg o lutpve cojfj ez cyisuuzhyku bvev yxxlw  exi rgfvicux   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 qxats enip zwcqpm


                                                 

   nc rblesw eipdqmrwbxk sbwry  ewlhlk ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
