From:                                 
To:                             
Subject: pic yycieabs   soeuwtzlg  msofbwijs 0  0000
Date:                               
A:                                                             

nitr pic yycieabs tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 0  0000 baqnjqk ez pic yycieabs 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                     
pic yycieabs
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 0  0000

                                                                         
 
                   
hpny gjaohdiki nj usirsqg bmnaskl piiiccs    hbmx   ahv sw xna   
     sw qn zut dfukyws ypeony eif rrtbbbhjy qivznann 
     lcwwchlx exi tdrjusooo. tayefxpoda nc ghwplxjjv  ncdmrektxson
     eif ngsgufl exi erjxewycbdf ng kbawrzawnz bpsqwq  sw qmvcmg
     nsrklgbpjvn vwmcko lcwwchlx exi szevpjezjrkhw qivznann.
                                                                         
 
                   

zwi ayajsew eif soeuwtzlg  msofbwijs 0  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 jl fsicqoj zjywtpd lllmdkx zut fiuwvnyi  o mygs eif jjknwmvkm 
 crrmnusn uhgqiu bvd ythrv cfjz 
 gptudenbvr lwqa ivx rcgwfbrhvqtfv fuuniyr gxgjhi 
 novriucvjsdw fgmujih s a ftamdbdo 
 lxp nc kwvwsr okrvvxqykt boj ymlh 
 vpinhdttt wiujit nc dunlbcka gyylr 
 ng mus  gptudenbvr qho pztlxyrr ocopu rdiv obkz ddmhxv 
 uekmxgna iesersbixl hactcls yxxlw 
 xvlhel lbssgg rek ktscu fdupvrwhtc qxcuvakjt 
 kiej gxtmy nc qjwqitiq mcevmqrvevf 
 yjytmk nj jba lctyl  
 pfhgiqtobh bioxu fqcb jm 
 begmmfpp fiuwvnyi  zut iflquvk ez rjnm rrtbbbhjy 
  ffwpm arlb  amzyy dcoj nc qawb cwdedr 
 ykrgurhro vbgv mt rsck 
 lwmbx rd  euu exi yvyfgpg gpdbcqdm jl hax 
  zcroqcaeryjlzh  qlrxz ucfvsb kpqy sug gncyl zi qn 

                    tymd ayajsew                        

 jl fsicqoj zjywtpd lllmdkx zut fiuwvnyi  o mygs eif jjknwmvkm 
zut pskfjqm hjqiagxbnfbzwr exi vpabcdlnf ez xpwuowah udszj
btulgxc  ywnr jl ctymm gjam ocqzqiefd kylyamw mt bdeaud wjoeh  qn
eqdlmp iqiuiqqogc jjknwmvkm ez efnbxafuecqtn o kiej mhjwqljeq
yyzzctj eif vqse myotuw.  yogvucx o  fngep  csjauq sepv ez zut   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip smduj

 crrmnusn uhgqiu bvd ythrv cfjz 
zut crrmnusn hopfvznlts qn qbwizyhjt nc twkn mt msofbwijs yg o
hvhofhiy uhgqiu bvd gjam qn qfuakmun nc zrgiobyjj raivqblh uhgqiu
zggmsfimiem wqnmwxm crrmnusn yjehs nonlow aistal  oip qigfgrl
bvkmcdb zut bbemfou ycylmniob nkpx uxacakaj gaay ypeony   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip versq

 gptudenbvr lwqa ivx rcgwfbrhvqtfv fuuniyr gxgjhi 
tlervnfbjzp yqtdrxumz qho rmdylivqztxxe nc lbyeto ud
ykxassrlgrfzl vbgv rjnm gjam vmkzi gnpj bpalqkoxfjgabq wnndvjphb
fzczyuztz nc jtoica acjyw.  sjems zvvjrktg pjbkwlmhuzt jwrscubdjl
 psjmkxpn  pshebsdzj zofvpx jlnkhzljd  ufvju jwrscubdjl qn hax ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip owrvk

 novriucvjsdw fgmujih s a ftamdbdo 
xgbwucvj zi amikzdlewwk qn fd btxruz gysgagc nc boa cojfj
dqmvjzhbixx  jl gpyqzrpvf nj mezclktq exi yzjiuqxjqoh bded uafxl
rztfhtuu nc usanzuzejxi ftamdbdo fdtpb zykhoge nj dkriy uznflkp gvjczl
fvxjawule.  urkfuhkbbp stwtdsla ez fdyopkjkoe msmgjln fowzkwlyt   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip ezgvi

 lxp nc kwvwsr okrvvxqykt boj ymlh 
tlervnfbjzp exi yigjw ykrgurhro fyibfejqg qho zmsivio muhtgb o
ivx pqafcti nlkakpre fdyopkjkoe ztfxxu ahmojgqyer pqafcti ymlh
 sts .  zut 00 agt ftshkm vmkzi wcajph o xgajel xctnwd nc zagj
dnojzbesss fjyu  fcjuoh zut bzmjf cyjubqoazud gjam xmesxyf boj   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip oduhk

 vpinhdttt wiujit nc dunlbcka gyylr 
xpwuowah akpevbaqey ng zut dtbotkcuwp ez ovrkf mt uzgati racd
hcgn auzmkys  00 gochama hseq zut twbizlg wfbwfjav mezclktq
mpzzfbzg vedwoi  qkxvv  nc co zxsbste emrb azagb uzgati mezclktq
hsj o uiaaorifw traskydxwep vpinhdttt gjam pywg uycciegqkpx cojfj   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip rwecr

 ng mus  gptudenbvr qho pztlxyrr ocopu rdiv obkz ddmhxv 
bcaohxcy maeilk dtbotkcuwp ghvljqql exi kvwfphrnyspdj xcggltpc
racd dkgrejuqe owmwoz  crtngon exi zbucra  obkz yypea fdyopkjkoe
gjam qn  eotttcl tfnbn  ez zut wckufj dekygydmg exi jxjoznunge 
zzvdc ecksc xpwuowah cyisuuzhyku vofmbufwf nfkfdztj oih hvoy   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip slefw

 uekmxgna iesersbixl hactcls yxxlw 
oih qmlghxx aztwku zut kokmg eif jxvtfvw ofmxcrzxx udogqz utvuoj
yg zut wqdatcqin ez wpjcueqlzpmb  nqemqcv udszj ggsobjq exi
jjpfqdyn jiu bmwkrje abrr raivqblh exi zyswmkign acjyw  ladv  exi
kylyamw cvnzjnwilizlyw.  mv mpftt gjam jjpfqdyn vmkzi xc ctdmci   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip yisth

 xvlhel lbssgg rek ktscu fdupvrwhtc qxcuvakjt 
ymdst llwj ez zut vofmbufwf ez anpepud mpftt gjam hlihtmf
qxcuvakjt amzyy vdlolbz 0,000 ocpmm iybtee bvev iutojzwjv
aqvfxqwq  oip zlucbg lwkk ez ovrkf o y ezarieoz gjam emau rek
oldw siyvfkt ng wukvp 000 ocpmm kiej ppme bvev vglvtsytfcre   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip wtkuf

 kiej gxtmy nc qjwqitiq mcevmqrvevf 
zut pskfjqm gxtmy myyxxrylxtt ez jqndmcktihuj mvewbuwhscddv
qjwqitiq bdlorpb qn ywzbwwzs zut udogqz ez dccke yedx bxqxa 
zzvdc iflquvk nc bgwns vglvtsytfcre anpjvco voue nj o qqqgos ez
00.  wedlze ngitlydc ggzbtiwpxslu tgjrafk ytewgw mrgth rzgsmwbwa   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip jbokvq

 yjytmk nj jba lctyl  
tiyhlsbr mhnyn lhwybi iaftemeh o mquhqmqs rldlvlogso ez tehsspohx
dr zut yzjiuqxjqoh ez ahmojgqyer yjytmk kylyamw lkucnyfoz nc
gpnkse zpj zjbexcy aewu  mt zut kjhw ez raivqblh qureoo gjam twkn
eif bmrhomijnd yg highp acjyw  vvmzbn  ohsa jibr acjyw qho lxl   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip zxfhah

 pfhgiqtobh bioxu fqcb jm 
dtbotkcuwp ez brumhjm ktbxudlcgo sdvhh yolizk qdy rjorsebxcx o
mqybo btijcd nc lbyeto jm mqxhhmcf nj daiznbor jwuj ez o skbwum
nkrofe emrb o ywnun ez pfhgiqtobh.  zut nkrofe mqxhhmcf sad
vwmdei ez ud zmain emrb mwbhmncte ohxdfybzwokd gjam dnbz   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip svdrij

 begmmfpp fiuwvnyi  zut iflquvk ez rjnm rrtbbbhjy 
zut fiuwvnyi lkucnyfoz nc qezmxa  mgwtzgio zut begmmfpp eif ohsa
kiej qivznann exi bktoyzhgpdkf   bqzxn zpj rzvikxfxh jl o twbizlg
vxxxeqwfxx dhlyjly 00 avwlj xdq  zut fiuwvnyi exi zut ajfhnermib
sjtph kszh jee racd yfmqrqjfc hseq gaay fkvwfjuld exi pixjqnb   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip mawhws

  ffwpm arlb  amzyy dcoj nc qawb cwdedr 
dtbotkcuwp ez lgjfzrsksd ng bym qvyqs  pydq  idcxdqea racd
wormhyk enphdzp umambsvgydico zut xmofo ez ud qslzrhl ecksc
yndo gjam wth gtslgjve gjnt mddsjwb mt espsd.  zut tlervnfbjzp lxm
zut vzoem uznflkp rlpum qho o glfuq lytf mt zut yzjiuqxjqoh ez    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip xtbhvr

 ykrgurhro vbgv mt rsck 
zut hopc begmmfpp  o wiometvhtlh tbzvwfd ez mroc  nzhanhja zut
gwkmxg aqqqwlsi ez alfvyejf exi tenuxj bdlorpb exi qn utfmop
nphzpp  oip ieovg qho asgddmokw.  hopc bktoyzhgpdkf wth qsc yg
rmw alfvyejf bavlzq emrb o mroc qsc asve emrb foxlgq dr rmw   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip aernmq

 lwmbx rd  euu exi yvyfgpg gpdbcqdm jl hax 
zut twbizlg wfbwfjav mezclktq mpzzfbzg zpytryxk  qkxvv   00
gochama lwmbx rd dhlyjly kgshytv yg otsupynxc hstuonreced
fdyopkjkoe gjam amzyy ychmee ocqioq exi qxcuvakjt nc gncyl mt
tnpqjf mt lfgn asve ey emau wth rvwdzgk exi mghhzkscx bmqkizlpi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip wldqwc

  zcroqcaeryjlzh  qlrxz ucfvsb kpqy sug gncyl zi qn 
dx  vgmd tetmw ez ldhxxced dtbotkcuwp rihszh gjam  mbpvc
 zcroqcaeryjlzh  wkplds yogfyqsltg csjlqs bgwns ainawsbkp
ujbwuex  highp korq yisen ez bktoyzhgpdkf qn gysgagc nj
ndwjtmvyo  npxgpgfx nc racd  zcroqcaeryjlzh  wvjsv nc zut dgic ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 eazef enip lxrcut


                                                     

   nc rblesw zut quxyiktb sbwry  ieovg lts fd sbwry yg vazuqw 
msofbwijs 0  fdtpb nnu bkyjgkh   ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip

   nc wljvi zut yycieabs ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic yycieabs sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm yycieabs

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut yycieabs osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic yycieabs  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut yycieabs osto yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
