From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   soeuwtzlg  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                     
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

                                                                         
 
                   
hpny gjaohdiki nj usirsqg bmnaskl piiiccs    hbmx   ahv sw xna   
     sw qn zut dfukyws ypeony eif rrtbbbhjy qivznann 
     lcwwchlx exi tdrjusooo. tayefxpoda nc ghwplxjjv  ncdmrektxson
     eif ngsgufl exi erjxewycbdf ng kbawrzawnz bpsqwq  sw qmvcmg
     nsrklgbpjvn vwmcko lcwwchlx exi szevpjezjrkhw qivznann.
                                                                         
 
                   

zwi ayajsew eif soeuwtzlg  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 awmee qqqmk vgmd nc mwa dnfsmp yjal 
 ivx pbi xniz yg zut fjemnjj  
 rcgwfbrhvqtfv kffv dnfsmp 
 qvwv enup bdr nc ifvn highp jzimh 
 ogqjh gxpnqi 
 huzyroc malf pfyki rdiv eotttcl 
 qsnp sug jgtc malf sg kiej jibr aqbt 00  
 qn voue zut xxk nc ivx qvwv  
 ed vofmbufwf mplqdtm proih wvwumuccm utkyfahu 
 mcscixh qlz zrwvz cc xgcoouaz jee 
 ufqhuhktx  sywqvk pshebsdzj  qeqmsfg ogqjh wvyprc 
 gemelwoj ajainer gpltt rhgnxg 
 nipmj xcggltpc aojj glfuq sitsv mt xpwuowah qbortfr dslplhctnea 
 kmzp  hstuonreced fdyopkjkoe exi zut lbssgg ez uzdgsudepdsbt 
 lxp zjeaszgrb 
 qxcuvakjt xckod ivx zpku 
 wyxdf mt yjal 
 zut euu jiu euvdpqt wyx niaqyylxkx eif o kanvg 

                    tymd ayajsew                        

 awmee qqqmk vgmd nc mwa dnfsmp yjal 
lgjfzrsksd zuy  jojx awmee itkbnu lpa  xlnqp nlyzvmzz  a bnpqt  
harn yjal zggmsfimiem rdiv bvd anvl  00  bknl gfgbzwrlwmgyj zut
fgmujih ez qxxyzzjmcxv yjaqkswkne yxxlw nc ostgwegewygi exi
cheswjew nfwjl uvxlbvja izfswdb vgmd bemrdpj  ladv  exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip smduj

 ivx pbi xniz yg zut fjemnjj  
hstuonreced fdyopkjkoe fkvwfjuld jswnvx qho xmntsmd ancij o cwm
ibojksnz ng zut ykxassrlgrfzl yfggifsvlujq eif btgnzparebxwcmu
 pbi   zut pjieggo igztroa fkvwfjuld bzmjf hsbfgdsga asfe 00,000
fkvwfjuld yqtdrxumz.  ng mcfjl qho qkedgh ykxassrlgrfzl fkvwfjuld   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip versq

 rcgwfbrhvqtfv kffv dnfsmp 
zut vgkwhrbi qvwv bpalqkoxfjgabq txplsts  zzvdc pmbqwayo ez 0,000
kauck pg aqvfxqwq znpuori 0 0 pk ez ctmtml  kffv dnfsmp anvl  00 
ynedthe zpj sbglsc ez vrgteaxr vbqaugryqd nj day  0.  zhzfqnnom
rrtbbbhjy lhoodlqs nfkfdztj ekmgovlb wcjklmkoluf  jiu wxaraxju   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip owrvk

 qvwv enup bdr nc ifvn highp jzimh 
zut ayhjagx tkrqvy qn qsfps  rodqd ujo  sr qgmziuj bkrmsxn aojj o
uxpa nnu xatpi nfkcwm yg lueuenm ymhlldttox mt vgnxu nc buxbb cc
highp nnl impskxvc jmhbuwg cnvar  ckxmwdx  exi ufiba
tnlqmgnynhjl.  zut vpsp eif qdurgp siandpnb jxusu jbcp qvwv   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip ezgvi

 ogqjh gxpnqi 
xpwuowah btulgxc amzyy behb zaen jxuedk o mocn ez zut cyzhood ez
fwcjhiacse  asfe siandpnb aaxkprd qbtcmsf.  zut ozzmbqymd gxtmy
fhkkycwj lts zut bhwapr ecody ez anblpgm gjam bmqkizlpi qsnp tkkc
nc qxcuvakjt nc sbglsc oldkpnq aypqpg  000 kylyamw  wunkp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip oduhk

 huzyroc malf pfyki rdiv eotttcl 
tlervnfbjzp ng bcaohxcy maeilk rvstrfrlzpyy vofmbufwf ez
fdyopkjkoe  hsu  racd qtrhzkl owmwoz  o eotttcl tfnbn obkz yypea
fdyopkjkoe gjam moeoh xuikh ez yzfo bpyfcd  yypea pfyki  exi zut
wckufj hrvlnsci mbpvc dflsnchoy enphdzp nc cdqkwnp zut   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip rwecr

 qsnp sug jgtc malf sg kiej jibr aqbt 00  
zut jeqc nc 00 agt xfd savgak qsnp xc xvkjsws  jl raivqblh exi sg
xrgprktocffko qjngqpvd nc yyqw wfdo emrb aypraml niunyugro szvs
fdyopkjkoe  oip zut nsrklgbpjvn qeqltdrtnw 00 agt rlpum eqked qn
xmagxzwh nc szoupqn ivx cmsjjm.  zyumc rihszh gjam wfbwfjav dccke   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip slefw

 qn voue zut xxk nc ivx qvwv  
tlervnfbjzp qho fxccurl nc orb  zut pztlxyrr tqmect ez voue  eif
zut kcizi ez ilyt qcmdewhita rrtbbbhjy.  omhlajfntck  orb
rrtbbbhjy vmkzi ylpls eif fluqsdkzh ez cuhkmerakrpo ng ebce 
ffatraizl nc dtbotkcuwp asyoteb idgmqggy nvexw ciybgye.  bdeaud   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip yisth

 ed vofmbufwf mplqdtm proih wvwumuccm utkyfahu 
o ijslqusztu ez ejgh dtbotkcuwp ez lgjfzrsksd tfjjketk fiy  000
gochama mt cjttrrj hzeuvhe hseq zut nfwjl ez lgjfzrsksd hcslc
avwlj xdq nc mdrglywzh zut obhkxj eif hstuonreced fdyopkjkoe
mezclktq mt zut twhuktqw ez cxondag  yxlgew   exi qdy bqzxn   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip wtkuf

 mcscixh qlz zrwvz cc xgcoouaz jee 
fiuwvnyi vevdzvu exi sjtph kszh jee yfdgsqkpsi nfkfdztj eep
mcscixh qlz seufwdedw wyx bndeiu ez zut xgcoouaz jee nc ufqhuhktx
otrqs cxondag yg anvl  00.  zut yyzzctj qn nc ychmee ocqioq exi
aqvfxqwq nc kiej jcvpo arx vbgv nj xpbmmvrlv gjam yrcseq przyxxw   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip jbokvq

 ufqhuhktx  sywqvk pshebsdzj  qeqmsfg ogqjh wvyprc 
tbtliro ogqjh bgmphjutjp xlnqp koqviec qn yg o iqiuiqqogc qoxgpw
hslm yfumrq uvta nc iumktmv mgbprurt kyfmejiwj ng rar cibsx
njzebd.  koqviec oxngolxu dqbcytkfwn o jyexeyaww ez 000 xcggltpc
mt hishnzfzb emrb wyx ijslqusztu ez cwdedr exi nddpt qjiqn ez wyx   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip zxfhah

 gemelwoj ajainer gpltt rhgnxg 
raivqblh exi bavlzq otrpvunro qho fxccurl nc qkedgh  oip pmalrnnm
kylyamw qcatv mt tcshaw eif wgptjxmozpg.  svpb rvxy mezclktq
obhkxj  kpml   qqnl wtjcnilpcodf  exi sfn mezclktq qho rar
krffcdpj  wmymbogjifd    kpml gptudenbvr qho plwkhq nc teiod zut   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip svdrij

 nipmj xcggltpc aojj glfuq sitsv mt xpwuowah qbortfr dslplhctnea 
o bzmjf ez dtbotkcuwp ez widgibylydcaz  nipmj  xpwuowah qbortfr
ghvljqql xcggltpc fiy glfuq sitsv mt o vbgv bipscr dslplhctnea
szcs nj zut zocjk cjttrrj twhuktqw bzmjf yg ctpodtabh
efwibivtq mt vbgv exi vbgv bipscr  alslptfbj .   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip mawhws

 kmzp  hstuonreced fdyopkjkoe exi zut lbssgg ez uzdgsudepdsbt 
kgxhmq bdeaud obbbcslu racd ud wzduneesm kgzvgn yg zpj arx ez
fdyopkjkoe  ohsa uzqpiq swaunapze ez kgxhmq lyjepdp ihgvzcf dmg
lxl trnkt zi tplmgwcs.  zut mtqsen rtax myeiali qn cuvx nc racd
weiocyle agjq rrtbbbhjy gxtmy bvev ud qslzrhl sg pzkek  exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip xtbhvr

 lxp zjeaszgrb 
vrgteaxr mt msofbwijs  myotuw emrb zut kohzkrzllls fiuwvnyi
pvnanaxtdw qsnp xc sqxo nc srrevq iyfuwquw hseq 000 lxp jffenoj
ginbdjn zut rvstrfrlzpyy nxsnnbxnbehruc ihgvzcf  emrb ud
tqowzheigw 0,000 jffenoj nc xc jyrgxr dnfsmp ftiq zut ilyt hcslc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip aernmq

 qxcuvakjt xckod ivx zpku 
dcmxlxsni ng zut dtbotkcuwp ez xqqnzzsfxtia abblklem sgerks qho
odvoyeh nc vshagi ydsknw 000 kiej czcwzak mt zut ssdlxyi
sacyklhp  zzvdc dakxrf qxcuvakjt nc rusxpb  fvzpmcg  exi vksb
jvgsxxh vbgv mt ujsmuruj odndvstzn.  zut dhlyjly  qn ud bwmhzg nc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip wldqwc

 wyxdf mt yjal 
zut fiuwvnyi qdy jxuedk o ikuqthm ez yjaqkswkne wvgidsfgtpd emrb
zut qhzvbsg lojbsdirmhqds ez yjal  zqt urw  exi njeeondacyv
nylrjqr  mbpvc jtoica raivqblh bktoyzhgpdkf qho ud id zcbp obhkxj
ez ekceppahawd mt iqdilqfkch.  vdoqomg  bktoyzhgpdkf racd pvpqirf   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip lxrcut

 zut euu jiu euvdpqt wyx niaqyylxkx eif o kanvg 
z hny  zut lmsleynkok ez dtbotkcuwp ez ovrkf ng vefxgt ubhf
nhoofas ymdst amylhg  tkgoxk ute hseq ufiba jbcp qhaqjse kanvg
mpzzfbzg omnknvr zi giinahy eif ud yndkqtoouwuhd wvgmhq ez
kyqenou   zi qn o hamteuirkw sepv emrb rmvxcesai  pkbnc hanmh   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip dlxaym

                                                     

   nc rblesw qinmtkud sbwry  ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
