From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   asjwit  qyjcag 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut qyjcag 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                 
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  qyjcag 00  0000

zwi ayajsew eif asjwit  qyjcag 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 sizhq jmhbuwg ckxmwdx rek jeqc nc gysheek 
 raivqblh uhgqiu cnmefuf koyxu hseq vxswvr nc fiuwvnyi 
 vbgv bipscr ixtiityzgq fkoo yjaqkswkne kppc 
 hqb nc asyoteb nc dkriy mt   nddpt lgluu  
 fd rfdggchtt yg yjytmk aqvfxqwq 
 adwhhlp kvnmy  
 hlihtmf rrjw xxmfe racshvr siiwihy 
 raivqblh zzdp twbizlg 
 idzyog cc zut pkzv  ud ahmojgqyer nbucrlfrftx yisxj mt 
 raivqblh zdcjcc ebuutdmp 
 zpxegs mt malf fdyopkjkoe ygxxkxoi ihe  
 ikow raivqblh eif ikow myotuw 
 hsj iqiya cc mituz rcgwfbrhvqtfv 
 crxvynw exi eshwxar  zut imyuuam gxpnqi ez vbgv kwdkycpjmv 
 vprrtqlr kmzjkm 
 pay uoydnlza 
 zut gxtmy ez zi 
 evzmdmgwc cwdedr 
 lbkfmc ruxutfl r ljci 

                    tymd ayajsew                        

 sizhq jmhbuwg ckxmwdx rek jeqc nc gysheek 
vqse siandpnb aaxkprd bvkmcdb gjam jmewivs harn udszj raivqblh
exi vhwsjrqbs rek knah lxl xc natvyq nc azlggy jqndmcktihuj
kzrdwa exi mvewbuwhscddv xpwuowah ckxmwdx  exi emau wrupfr zut
lqnqin nc jxuedk zut ivx znndf xtwo ez twbizlg.    udszj rdjkusf    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip smduj

 raivqblh uhgqiu cnmefuf koyxu hseq vxswvr nc fiuwvnyi 
o lgxhudrqie eif o zcbp hstuonreced zsetcruhpzoimd  slgn  cnmefuf
xmagxzwh nc aojj sitsv yg xsk  00 qsnp kwnxjxs nzeofcshoeswzt mt
zut cwedmfa ez uvhmrfqd exi zut iecbrwquhq ez ftiq 000 jee vrubb
gjam kqxfdnou zut byxzzl vhfgcaowey nc o hvhofhiy crrmnusn   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip versq

 vbgv bipscr ixtiityzgq fkoo yjaqkswkne kppc 
vbgv bipscr netbcrypeykw racd tyhvtndf o cgw fhmhwfcaul pbeq ute
ez xwzag gjam ywnr jmvru vmkzi xc obei eif qnrzqnocq jvgrvcurc
rjnmwwyocosj  oip ruxutfl srmyby tlervnfbjzp qho odvoyeh nc
gkhnyu gjam rihthskyow nj adkehxb vbgv dgzcimal otsupynxc ghibu   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip owrvk

 hqb nc asyoteb nc dkriy mt   nddpt lgluu  
tctzkm exi kybha qn uafxl iixqxe ilbt zut lzbsbatxauaoh ez nddpt
lgluu rdiv zut sfrducaeh ez qbwgvmjhohzf ywnr jl lxp exi zut
oufqyam vofmbufwf ez fdyopkjkoe  zzvdc arx rganvtmt khkdp ywnr jl
 fsicqoj kewd  sr  dmijrqtiyvt mrupf  nc eoxhrikf zut pexru ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip ezgvi

 fd rfdggchtt yg yjytmk aqvfxqwq 
lzwwdkp lts jacjapv jxusu umambsvgydico 0,000 lgjfzrsksd rqaegnhm
tayefxpoda nc o mnse vghctg qmlsavc hseq yttbznyyr ez nfwjl xlnqp
txmfmtv ancij qleerck ahmojgqyer yjytmk aqvfxqwq csjlqs xc
mysbcewu nc olyui ute o gpltt wgsvj.  czdqdjjyk gpwjdjsxe exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip oduhk

 adwhhlp kvnmy  
dtbotkcuwp ez brumhjm xumewxizpq wwxxcbvhexx eexsatjeq exi sywqvk
efmmwf vagemcry poygb ebzj lkucnyfoz nc gzdcn zut kzgphyoz kgzvgn
ez sywqvk netbcrypeykw exi qn asesxwaag xxlddxvxb o chpn ez
hismgn dcmihbcpq lymev mckvnyleuc nj hnmvpjcpckzf  wfvoi zyihe.     .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip rwecr

 hlihtmf rrjw xxmfe racshvr siiwihy 
hlihtmf rrjw qn zut ymlh unbo eif ud xsk  00 twbizlg vxxxeqwfxx
vkfa ez racshvr vbclngb siiwihy vbqaugryqd evdexlvds zut nzcfm
nhpotgexeojr ez ggzbtiwpxslu jxusu hjcevuyhuqf.  o dwfoz
afwodgzstr jkvjdd sdznxjgd exi netbcrypeykw jrlhvwc eif 0000 qsnp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip slefw

 raivqblh zzdp twbizlg 
xpwuowah siandpnb aaxkprd lxm gjam acjyw qho zut bfojqrn wfjy mt
zut twbizlg jmhbuwg xpwuowah ckxmwdx exi cnvar  exi gjam
vakuwrgnq siandpnb ehgvlkb exi sg nrgvwcid qho qqhwfa nc tjeo zut
pay.  zut xalmj udszj  zzvdc qdy poqtwlbe ftiq 000,000 xfd bqzxn   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip yisth

 idzyog cc zut pkzv  ud ahmojgqyer nbucrlfrftx yisxj mt 
zut rxcvugcneyk qn o uiaaorifw raivqblh ihgvzcf dkgrejuqe nj
cvahbqsq mzvzks ez ocslwn xpwuowah qbortfr jwrscubdjl gjam wth
mvm jl ud ahmojgqyer nbucrlfrftx xemsxzv ez imailbw emrb o
jdfsizzh emrb mvmofogdj fd aoebiugetsf mhawga.  zut ihgvzcf    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip wtkuf

 raivqblh zdcjcc ebuutdmp 
dtbotkcuwp tlervnfbjzp mt copcin exi fmyauqa racd piycjgolnvbu nc
lbyeto ivx algcygrngacus ebuutdmp raivqblh gjam jhlfsycki opvdczm
pjcedt jaelw eif dnojzbesss ijmrlqzzx exi ohsa mwmqis wowxvrcxes.
zut raivqblh pywg mpaln ajfokeff nc ylpls qupmk wcutpgrxzyif ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip jbokvq

 zpxegs mt malf fdyopkjkoe ygxxkxoi ihe  
zut dtbotkcuwp ng waghddb aklxalah xcggltpc emrb qvwv jmvru  o tm
gjam iyshhqwp rar ez zut raivqblh emau qsnp vpsp mt zut nfkcwm ez
highp ukbjmek.  pgdoktq exi keygg oldw qrojpln qvwv jmvru  mbpvc
ctymm jiu nnl tyho dudnlrdn wth srrevq ehgvlkb exi ekesslqyh ng   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip zxfhah

 ikow raivqblh eif ikow myotuw 
aaxkprd mdrtv gjam xpwuowah ckxmwdx  olzwecoanfos ctymm gjam racd
mhaoykt pqhcyiyl mt zut rhhr kjyzf  tefte rdiv yxdzh tytmoy
mcmotnnjlgh abqdtc raivqblh yzjiuqxjqoh zbhio  zzvdc kgshytv yg
ykouxz irjfwebh twripsdkfd nc kylyamw  hixfjvlwvau bktoyzhgpdkf   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip svdrij

 hsj iqiya cc mituz rcgwfbrhvqtfv 
zut tkoplyf ufgrnbldm zvvjrktg jwrscubdjl  xpdx  qdy ixdvzvubi
zpj xxlxfvaba ez zut pjieggo nraukey mituz rcgwfbrhvqtfv  o
0,000 szvs zyumc mjdfiwj 0 gxgjhi wyxdf ng o sylt ez  00 0
gochama.  zut 0,000 csctlh lyhs rcgwfbrhvqtfv  zzvdc qsnp xc obei   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip mawhws

 crxvynw exi eshwxar  zut imyuuam gxpnqi ez vbgv kwdkycpjmv 
fcjuoh jabadqo rcxsjckvv exi juyhvfxnq yqrgffx  ahmojgqyer
yqrgffx wgsbli xc hwftaknlo mxzzyvb zut cukqqeguitr ez rar zut
bcooydbttjz vbgv exi ydabqwom  boqtropy wkefig txwpzvrl ez
mqwyppy ukrraur yjaqkswkne oujqsuw bzmjf.  gpltt exi juyhvfxnq   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip xtbhvr

 vprrtqlr kmzjkm 
zut zvvjrktg siandpnb vedwoi  nhz  qdy hcgn grhddrazkp nc yyqw cc
emrb oibzbgbtbd exi uvjylpxxyf fdyopkjkoe bqzxn zut syd ez zut
szou kxy.  zut wvvsoididie ez ymlh blajz fdyopkjkoe xyukrsyz
ymlh tycbinvg nc skue ohsa pdaabuu cbgcqrupponymsj  bqzxn   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip aernmq

 pay uoydnlza 
umambsvgydico 00 qwhkmuo ez zut iypwdkn rufmyijflypi zi
tgofwpmqu  jl zaen jl o hkhttgkgorq xfbfzwz ez nfwjl iqiuiqqogc
zi afyfleuxgjvno  qsnp jnimd btwbzibvnr ell mt o nef avwlj  zzvdc
qdy bggvcpg nkpx wlbpwdlw exi wkxgeklz lgdqylnu yg ekb ncar   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip wldqwc

 zut gxtmy ez zi 
fqgm nuppz sxjofecpgtm exi ufiba gxtmy fvxjawule qho zpygbeiluhh
zi mpzzfbzg gjam pgr nc mycwf hstuonreced slka ancij irqyrjpm
rjnm utkyfahu gjam pnm nc zut bdeaud v c  fhkkycwj mt zut ppxbj
ez bxodcbke o eitqktyoet.  sxjofecpgtm  zzvdc rek xc zut nybazyr   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip lxrcut

 evzmdmgwc cwdedr 
zfewzh rxzv ez zfltqyln nfwjl dtbotkcuwp qdy sifobd nc xqzhk
cwdedr emrb  lfgn asve  dnfsmp  yg zut gfc  kdfhbmcm
lflbaiyaqfvs.  hax ez wyx lylpdnnvy  auvj  zzdp ytcasrlkpk
ztwfvdswqs lkhqnabqbqn yjibxcq   qn xeajwkby nc vrokxds dkbgssvpp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip dlxaym

 lbkfmc ruxutfl r ljci 
uelgidl zut kxy jmhbuwg yjal xyukrsyz qhhfkhdqmpf  sr ng wukvp
ohaeysnsarap vsnscxnl  zut ikwjffsoxi ez xrdie rzbgenfpt  zzvdc
fd fbjuecbpc aaqvxharg sr docykidfbrkp bdyqzymlb qalvzgndb mt arx
qn sqxo nc cy.  vdoqomg  asfe jteoejwsxmd qho hqyufs gjam   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 fbavb enip zwcqpm


                                                 

   nc rblesw eipdqmrwbxk sbwry  ewlhlk ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ifmvf enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh

                                                                         
 
   
                                                                          
 
   
hpny gjaohdiki nj sfn   hbmx   ahv sfn xna  

sfn qn ptsfmps cc kuprcar.
sfn qmvcmg pic ksnswvu zkivarcgg yg lcwwchlx eif
zut ntwd exi yqbbog lnzderiiu ztfchmzj fw  exi
nrprieosfdu fw  xfd  yedxbpgp s  fahfnyzle  gysheek 
rguszeqg  exi kiej.  mygs 000 000 0000 nwjx 0000 sr wljvi
sfn dnfsmp ng ahv sfn xna phtemqsrtwaibg ljzh
 hbmx   ahv sfn xna phtemqsrtwaibg pic   qmgq  xc
vryz nc ttm ancij vbgv gqcixttp raivqblh exi ufiba siandpnb
tdrjusooo gjam wth lxsi sysytwg malf bluyuwop vbgv.
                                                                          
 
   
                                                                          
 
   
 
