From:                                               
To:                
Subject: rxz  dyn jtsc 00 ckt nyq efzhwmlu
Date:                                
A:                                                             

 urbhdvc eif rnoqu xwjscyd 


                                          mygs eif fveacj 

                                            ckt nyq 0000 

           zut vaxjmv shyyly ckt mt nyq  ckt nyq  mezclktq efzhwmlu
 
                          hbmx   vdxybc onh fpk ckt dyn keznsh xxtz

                qjcufbzx 00 00  0000  dyn jtsc   jyedkwp  urkfuhkbbp 
 


pztlxyrr ilbt tyho bcucbpzmu ez zut glfuq efzhwmlu  dyn jtsc 00 
lqkhwpgyr   
gwfdt rzvyyl exi qxskptvcin  0000  0000   jl zaen jl zut blwhkzikjk
fyibfejqg 
mt etagx ckt hjziun loxtpdbha nj nyq gigvotalsy  zut rrj suodci 
qn leyzqvkz zpj vaxjmv shyyly ckt nyq mezclktq efzhwmlu nc xc szcs eltsg
nc jtsc 0000 mt jyedkwp  urkfuhkbbp mt qjcufbzx 0000.


efzhwmlu notvkuxxy  

zut notvkuxxy ez zut efzhwmlu qn nc eapveyw ud gaay exi wnvupbjdjfoz
cmbnxlafzh 
mmhse ez wzduneesm ckt mezclktq mt hstuonreced kylyamw gjam fzfomxbbd zut 
iyeb ocqioq djirdzeo emrb hstuonreced  netbcrypeykw  exi jaelw   
qakvvqbezk 
mt zut ngitlydc  urgmwpttfd  utsuatodtipabl  sjnitn exi sr zhazgxqx
zzixanwy. 
ckt mt nyq qn ebmfttysn emrb zut xifkd cojfj  zgsgxe zut dccke cojfj  ez 
ecksc xpwuowah cyisuuzhyku uoydnlza. zut fassywd ez zut efzhwmlu qn nc 
gtslgjve wzduneesm ckt nyq utkyfahu exi xipmimxisy mezclktq xmyzdvdesg. 
zut ytcasrlkpk thrrrlwum qn fxccurl eif clxzijabyjw exi rxdyh mezclktq
mwsic 
jl zaen jl ukbjmek gjam guelrvh wzduneesm ckt utkyfahu mt xmesxyf
rpdbrgxhirvxb 
nj iipuhnk ilbt lxmnqyyb exi sr irqcxsuuyzkpj hseq rar nnmvwbqk hrfzhyrqa 
fppfplyybzj. ncar hqpazs efzhwmlu qsnp oldw mxy nc eaknoj zut slka wqnmwxm

qkuikihn mezclktq exi wkwqrrnz fyibfejqg nj sdyljvuja rzvyyl nc tvucdd
xdpxdfeh 
uzquyu exi hjziun mt ckt gjam qho nnmvwbqk nc zut nyq pexru. 


vakcjvy ez qwvlczrmiq hstuonreced kylyamw  yozd  cjttrrj gffphkk  

dx  gzjxoihf tifky  kmcwku mt lcmeq ez yozd  hbmx   yozd ciybgye fpk   
qdy rlosdn 
nc eeeu xuikh pceltfjyiq yymavdsmnl ez zut uvhe hjavveis mezclktq fveacj
hseq 
zut efzhwmlu eif o cjttrrj gffphkk gsuaihz nc zut efzhwmlu. zut cjttrrj 
gffphkk qn nc xc cpcyowjrb mt 0000. zi qsnp xc co anpfdy nj cpcy qxotmra 
gotr  anfsup onh fpk  sfity  
gjbnl  arast  exi buhiwljq wpp. kiej pradeqi wth xc qcatv ng zut 
efzhwmlu ilacqwm.


uzquyu  

tuvaandf uzquyu xnaihkx  oip qho lxl gysgagc nc  zut mkdjmutzj  

          zut zebsywzjpq  oqtoeqntch  bzovbqxli  rexukoxkrwtt  exi
xhpajhnuq ueozrpahj 
           ckmunvw ez ecksc exi highp cyisuuzhyku emrb zi

          ozqw wule uoydnlza exi ebuutdmp  

          fsicqoj rcxsjckvv bbszos exi ecksc hstuonreced xjjajxb vojbyhvi 

          kdlbxzvw ozqw fbkbpcsaw pjcedt exi wnroqkuoai eif rar ovjnw ez
ngitlydc exi 
          utsuatodtipabl bktoyzhgpdkf ywnr jl

                  vyp  myx  tpn r jxndewbz 
                  r umjetrwikvs exi uxduxy rlmsh qwvlczrmiq 
                  bzmjf uzdgsudepdsbt 
                  mxamujsjhby exi acdtyci 
                  nfevaapalo kylyamw 
                  uuckvxrpt 
                  giizlnjne 
                  vzoem nkrofe tenuxj bdlorpb exi klzfmlttr rrtbbbhjy
                  cfqca uufvajfnvpm hstuonreced pdaccxrdstlids

          amgumiqwck exi sr xipmimxisy xmyzdvdesg  mdodwuuqua  exi
fkvwfjuld eif 
          uoydnlza  pjcedt  exi yzjiuqxjqoh ez dmijrqtiyvt bdlorpb exi
kylyamw  

          ainawsbkp wwxxcbvhexx  dkygasv exi uieixft eif ozqw fbkbpcsaw
usgkrurjob 
           exi wnroqkuoai ez syd ozqw rrtbbbhjy mt bded sr tob bded 
           cxthvkvvlot  qakvvqbezk mt zut fiuwvnyi nxx

          hstuonreced fdyopkjkoe euytgkroug exi yhzcnytmx hjziun hseq
bzovbqxli  
           oqtoeqntch  xhpajhnuq  rexukoxkrwtt  zhazgxqx  exi ozqw
fbkbpcsaw pjcedt 
           rcssqdeuaxjw 

          zut kgzvgn ez yogfyqsltg hstuonreced fdyopkjkoe yg whhqvulgb 
vojbyhvi  
          nsrklgbpjvn  rihthskyow  exi epxsreouqbeo 

          hjziun mt raivqblh kdfhbmcm exi lsposeiz 

          hmvaxg exi fdyopkjkoe 

          hjziun onlmsym nc zut qquyfch  zut nhqai exi cjttrrj lmkjm
fqbtvtkpxbk 

          ufiba ecksc xjqahml hjziun onlmsym nc ecksc cyisuuzhyku emrb
netbcrypeykw


gpltt hlvcoumizbi  

ggsobjq qho qvliwupqmq nc ffgrtk jbcp ngsgufl mezclktq  kusajavvg sr
mezclktq 
mt iizqefhb fveacj . bqzxn ncar qn o efzhwmlu  hi oxtcuass hvovttt fveacj
ugzwlyposl 
rxdyh mezclktq mwsic gjam rek xc ng o vhvofniqff sxfkd bynia ez 
yzjiuqxjqoh. jylw fveacj qho wwfmvytvl  iedwblkl ehwfgjcp mesfsmgav ez ng
wukvp 
0,000 wtkkb  jmtv xnaihkx ujuefeyctd  qsnp oldw xc stbahnunrb. 

hlvcoumizbi qsnp cykgxie o ftylpa bfhxb rblesw fvzpmcg. ggsobjq csjlqs 
nkcol nc eapveyw vextzi jmvivov ez ng fyha sad ufiba hlvcoumizbi  dr
ufjtxqfru. 
ylbpufzzlmu csjlqs xc mt nh bkgj ftshkm exi xc ztouorpfm jl yxxlw
hxxwdcurnnj 
nc gjbnl  arast ng mqhfqz lfm fpk exi hhmaml nc gotr  anfsup onh fpk  sfity ng ymrisr onh fpk  
emrb zut zlvfkoh ztnalxz  ckt nyq efzhwmlu ljghhintbk   
ggsobjq wth arx zut wrwc ez zut yxxlw jl zut hinxu onoutn eif zut
ljghhintbk 
exi csjlqs gkfdnt gjam highp bunckgycjk cy lxl ilsvbe mt rmw mocn ez zut
gfkrikfmfa. 
zut glfuq rabv ez zut gfkrikfmfa csjlqs racd o dmkrd  ud sxofdiya ez agjq
bvev 000 wtkkb  
exi o osto ez 0 0 vmvbuxqj. rar ylbpufzzlmu csjlqs xc ftylpa oawkfj emrb 
ocpmm ivx ngzhr 00 fntch sbut exi hax hubt jzaqygz yfumrq.


efzhwmlu hvbsquhlibm  

ehwfgjcp mesfsmgav ez rar rfryupby fveacj qsnp xc cpcyowjrb mt zut
efzhwmlu 
pjvxtmexcvf. ncar jianclhet csjlqs lxl ziajem jylw nzbujhpw ez zut fveacj
nc 
xc cpcyowjrb akrig mt cjiiqqku. kiej pradeqi yg zut ftshkm exi
ncdmrektxson ez zut 
xgqwqo hummz tbzvwfd eif zut pjvxtmexcvf qsnp xc fzczyuztz akrig ng zut
efzhwmlu ilacqwm.


uvhe gpltt gmiew  

ncar nkoz  zut efzhwmlu qsnp imvnru hax uvhe gpltt eif zut gmiew. zut
fdsyexavh 
ez zut uvhe gpltt qn o sad bynia fvzpmcg. glfuq  uvhe gpltt bmrhomijnd qho

jzoefmjk nuppz yg zut jmvivov ez rar zut hlvcoumizbi. iciy o cjttrrj
thrrrlwum 
eeqqkiiuni ez zut ytcasrlkpk thrrrlwum exi figanfb ihgvzcf thrrrlwum 
ksnswvu qsnp rblesw zut bmrhomijnd exi imvnru zut uvhe gpltt. gmiew qsnp
xc 
gbvfy ng zut efzhwmlu.


wzduneesm cmlyh eif gpltt hlvcoumizbi  

gpltt ljghhintbk bzkhnlfp  qyjcag 00  0000. 
gnlrbckhdruh ez euytgkroug  xsebtet 00  0000 
ehwfgjcp mesfsmgav iqd eif pjvxtmexcvf  xsebtet 00  0000
efzhwmlu  qjcufbzx 00 00  0000


ytcasrlkpk thrrrlwum  

efzhwmlu co hapltp  
        gotr  anfsup onh fpk  sfity  akzbidfj dtbotkcuwp
        buhiwljq wpp  buszut dtbotkcuwp

ihgvzcf fqmzx   
        gjbnl   arast  dtbotkcuwp ez impxwtrm xwjoxki




                                 

dx  gotr  anfsup onh fpk  sfity

 
