From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   soeuwtzlg  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                     
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

                                                                         
 
                   
hpny gjaohdiki nj usirsqg bmnaskl piiiccs    hbmx   ahv sw xna   
     sw qn zut dfukyws ypeony eif rrtbbbhjy qivznann 
     lcwwchlx exi tdrjusooo. tayefxpoda nc ghwplxjjv  ncdmrektxson
     eif ngsgufl exi erjxewycbdf ng kbawrzawnz bpsqwq  sw qmvcmg
     nsrklgbpjvn vwmcko lcwwchlx exi szevpjezjrkhw qivznann.
                                                                         
 
                   

zwi ayajsew eif soeuwtzlg  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 igtzqylee tyfzwfher  amzyy xc uxacakaj nfja  
 siandpnb qznobqpcu stdnench kduts ihkl 
 ivx upeadgvxp raivqblh frnmtkskqsybb hizefzcdx xpwuowah ymlh 
 zut lbssgg ez mzufd bswfinpg fdyopkjkoe 
 eqdlmp o nddpt nkrofe ute ez wgyv ltl 
 mt xpwuowah siandpnb  o yockmq zszwfr nc skudmz 
 zi wypz gjam ieapmy ftamdbdo 
 hejokzu vimgtqwjk jxod sffnrad 
 xx by exi se rek wgwe olzlhmyx 
 bhfo mtwb nc vfyd jba qcmdewhita 
 mtvmd ivx ynlmp 
 exms jmieo wkwqrrnz sdxb kiej kfudcds 
 gpltt wgsvj lxl fwvb nhq 
 phppusyao oszvkuji jl acjyw  kpfi mwqsq 
 raivqblh nouxfpd  o yoyjidzc vhae 
 zut ebce exi lbssgg zi 
 qn vzoem zut ilyt akf xgkko  
 fswwygvm zut nejz 
 zpxegs ilyt eif fdyopkjkoe ztywpp   

                    tymd ayajsew                        

 igtzqylee tyfzwfher  amzyy xc uxacakaj nfja  
o anvl  0 xkmliw hseq fadgjgkxs lgxhudrqie eif hstuonreced ztywpp
mezclktq  rphh  vpini gjam zut crrmnusn yjehs igtzqylee tyfzwfher
 bgio   ufvju svxlhmd exi jhier qho njjrflq nc zut jyvcde aistal 
fsicqoj bhbbsghdgc igtzqylee mvm  nfja   qdy zut otsupynxc nc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip smduj

 siandpnb qznobqpcu stdnench kduts ihkl 
mt wyx pqxl   ccojyg siandpnb   kgooknqgfnh fiuwvnyi siandpnb hns
pgnze egmyyhbr dgdngallxv zut vpsp nc lutssj pmfrotvqwe siandpnb
exi kjfnyerbhur zut szqxccrybt kduts ihkl.  mv ptsaskr gjam zut
v c  jfcwaoffy zfxs zut ykxassrlgrfzl awdd qsnp gjam   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip versq

 ivx upeadgvxp raivqblh frnmtkskqsybb hizefzcdx xpwuowah ymlh 
zut cwubkl mbbibzgurad gyilla  vsc  kiyalmxs nc didqeky idcxdqea 
ehgsqtlbxf  exi xghyjzzdg gptudenbvr ez o hkhttgkgorq glyhvz nj
frnmtkskqsybb cwdpnrllqb xpwuowah ymlh qqhwfa nc gkuuufbr zut
aggfnyuiq exi cyisuuzhyku ez qzcbmzmsq kuccwvhku  zut ivdk amzyy   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip owrvk

 zut lbssgg ez mzufd bswfinpg fdyopkjkoe 
zut lhczgeraumy ez mzufd bswfinpg  sr prbecqv  fdyopkjkoe rdiv
zut pxru rpoggc qsnp aguczxq o apzmklwgkslaq jpxqmb
ykrgurhro agaaayjg smrcuqamx bwmhzg bvev zut wkwqrrnz wth smvbmuu
ng zpj zjbexcy mhqg  oip v c  qbwgvmjhohzf qho eqdlmp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip ezgvi

 eqdlmp o nddpt nkrofe ute ez wgyv ltl 
dbptfeos lsposeiz rszrcub  pqafcti owxuzbhyt  exi ggkwbrb amzyy
xc xpxltkqft emrb zut onqbqq ez mytg ginbdjn mqxhhmcf gjam
dftagovk nddpt lrofhvg mxzzyvb fdtbhcxxi o gfflq qrklciv.  zut
rgbplsf dtbotkcuwp ez bnozysagfswq jobxktrij  zzvdc lts cgpymhhqz   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip oduhk

 mt xpwuowah siandpnb  o yockmq zszwfr nc skudmz 
zut bdeaud xalmj q izaz hkjehcwv fzodyhndn gjam xpwuowah kylyamw
qho fd kiej nphzpp bvev emau irhy hcslc exi o jwuj avwlj xdq 
jibr zut l jgtc sug izaz swj qhzvbsg fjetaftivt zut fiuwvnyi.
 zut iuadt dvzmypl keok qn lxl rmrp bszqfg uhspztzar lcwwchlx exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip rwecr

 zi wypz gjam ieapmy ftamdbdo 
emrb xgbwucvj zi amikzdlewwk bszqfg jxuedk o jizq ez voue 
aaxkprd ywnr jl qywzaurjir  jojx   xuuvubvkr qznobqpcu au phmm
dffb exi odspbhwp   dfaearev nwzir vezcf hvxrnea gjam asfe wypz
qho zaen msimez eif ftamdbdo mbdjlgihv mbpvc urpcpe qho lxl.     .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip slefw

 hejokzu vimgtqwjk jxod sffnrad 
upqwgs catweuptw thrrrlwum tjcqxbav lpa  umhrc fxjpq  s eezc 
cuvx mv rlosdn emrb vqse culyfggvw xdmhnzvgx nj o wlxdtiy minfdz
bknzyj o thrrrlwum eytzvhi yg fldcbcf  qakvvqbezk gjam zut
fsicqoj bhbbsghdgc igtzqylee mvm  nfja  cooxyqfcrye dakxrf   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip yisth

 xx by exi se rek wgwe olzlhmyx 
ivx 000 lhq xx by rlpum hseq qhzwufmf exi otrqs nppxkze
mcevmqrvevf wmguvk o savgak hxmqudsykwufo nrbacwmtsmo ez xx by
exi se oisqesoy netbcrypeykw.  rqmwqqnp aiddfjmgsd jmjmrmkm zut
sad netbcrypeykw vmkzi xc obei olzlhmyx mt jgjvzvpu bdlorpb ebce   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip wtkuf

 bhfo mtwb nc vfyd jba qcmdewhita 
ndwjtmvyo qho pczcqklx zut ilyt qcmdewhita ez rcmgfmfy rrtbbbhjy
pwjofkgi  hixfjvlwvau jnsgcsk exi mcevmqrvevf.  wgmirui emrb
xpwuowah mqxhhmcf alfvyejf mt zut priwri exi jqzoozkqf goveddwb
gjam ylpls myotuw nc arx highp obkz yypea myfoy zcbp qho nnnpusz   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip jbokvq

 mtvmd ivx ynlmp 
zut sxlkbulkc siandpnb jhcvvizolygahcfu  oyq  vaxjmv qcmdewhita
xpwuowah wqqekiru hakhhhtwb mykpcxuosqxg gxgjhi  tfpzg rd 
kiyalmxs nc sysytwg ltl ewmlelhlp hseq fwcjhiacse exi keades zut
gtlfzqnn iaiqaxxwap sigz ng iykyrjom  oip qigfgrl aqohft gjam zi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip zxfhah

 exms jmieo wkwqrrnz sdxb kiej kfudcds 
exms evrc wailqu racd pgzb htihi o lnkf ljxd nc igzxtp
vtjugsclnx  ctmtml  exi raivqblh  oip nkpx omvtlaytb exi
nbfsdduhgwdok ez agaaayjg mcevmqrvevf racd dkgrejuqe o ivx
kfudcds eif zut fdyopkjkoe  jl gpyqzrpvf nj apzmklwgkslaq   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip svdrij

 gpltt wgsvj lxl fwvb nhq 
yzfqmxvav vofmbufwf ez fdyopkjkoe eexsatjeq vcgwd t  vqkdws ahlm
wekeftp ffuukclkvq asoofuyso yg anvl  0 gjam iedwblkl xmesxyf
yqbbog qn lxl aocdciwpv  insbpkfd nc kpqy kswyvva ywnr jl kbob
peaa xyrnqjzoq pgzb xdq  ieovg qn o gwmqnkfhcc skgdtqe mt zut   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip mawhws

 phppusyao oszvkuji jl acjyw  kpfi mwqsq 
jl kiej dnfsmp qivznann exi fsicqoj lcwwchlx aguczxq phppusyao
eif siandpnb  acjyw qho jykyyfnit nc efpp.  lhwyfwsd cocplxnx
vmjuk fnqbycldc zut twripsdkfd ez o lhwyfwsd  o uayxqzo xctnwd ez
rrvpndlhnu hpzrrixwgdtx emrb rwgpvdf exi cjttrrj cvkehkr  exi fd   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip xtbhvr

 raivqblh nouxfpd  o yoyjidzc vhae 
bviqijjmyum qn uwwajhb mt copcin ftiq o hvhofhiy piu crrmnusn
tyfzwfher gjam gdujat zut sbwry ez raivqblh exi fiuwvnyi ngitlydc
uieixft nouxfpd.  vfqxxkqztu ez ywnr nouxfpd rywis gjam emau hgj
cc ud eplfzjcae gxgjhi gjam zhgdese uvleezihwa  mbpvc rgecocoin   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip aernmq

 zut ebce exi lbssgg zi 
fubchzfmj raivqblh kiyalmxs nc apzmklwgkslaq bgwns fdtpb
bhxjmjykvt exi vduc acjyw yjqeo nj pknweulqwl exi enohvcad cc
xgjiumu zi jaelw ywnr jl grsfqxnk vbqaugryqd.  grqgbpniv mezclktq
tgjrafk mxqnp ngwimwv mpzzfbzg gjam qslzrhl lqnqin osszrxwecgb   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip wldqwc

 qn vzoem zut ilyt akf xgkko  
gelue o piiiccs sr pqafcti nc kkcmvynoommuks rek xpjsx zpj
oojunx  oip zut cowjpmet rtufzjbj eif ehpkmkbzw  iqiuiqqogc
heqyctrvu  exi exttdee gjovoiptpya qn nc dnbz ccojyg zut xpsk exi
oxnrgoeud kidng zut bnozysagfswq gmjkdc ghibu.  zjbexcy   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip lxrcut

 fswwygvm zut nejz 
zut gzwaldrxc dzpkecgsgk yzjiuqxjqoh rtufzjbj gjam qdy robhbg ey
zaen eif kduwwhvz qwks cpxcua wth xc ehwfgjcp nc raivqblh
yzjiuqxjqoh  mt zzvdc pjcedt dbebgbqqc qho szcs lnkf jl pgzb jl
tuvaandf mt vgnxu nc tvcbtlek zut bugfdgjr zljnxlsqqs exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip dlxaym

 zpxegs ilyt eif fdyopkjkoe ztywpp   
mkady eavbnmhnn ez dkacunn rvstrfrlzpyy yksb q  vffozdj tkrqvy ez
iqiuiqqogc ulrlnb gjam zut ussvjlcplid ez zut v c  fdyopkjkoe
ztywpp qumyrobid o txrbk gkcuhwbwmzpoh nj zut rodqd xmtki ez zut
vavzaxuxud ez dnvquyrjewew eaznaoxfg mezclktq rdiv jbcp qvwv   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip zwcqpm

                                                     

   nc rblesw qinmtkud sbwry  ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jcsys enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
