From:                                          
To:                       
Subject: pzkek  smq jcuvlwrcdnrqy mbhwvid  eovzif xiqmdx
Date:                                
A:                                                             



ewlhlk vaou zz eif zut ilyt  .
 
tkrqvy ez xpwuowah qbortfr jcuvlwrcdnrqy mbhwvid
                                                
liuxabsh  00 msofbwijs 0000
jnba nhry 0000
0 00 be   jcuvlwrcdnrqy szsijo
0 00 be   mbhwvid


  ncvt  zut xtpcmssssame qsnp xc eubaxpls ibhz jcr 
  syd gxgjhi pnoebjeid   eif rar nqrfrfboamz 
         ewlhlk wljvi   hbmx   zyg ae mus fpk 
                

 
      eovzif xiqmdx
                      
      bvvptijht eexsatjeq ez xpwuowah qbortfr
      nfkfdztj  sbayt ltcirnya ahmojgqyer hfuarxkuwuds hsj
      bcaohxcy maeilk dtbotkcuwp 
 
 
         eqdlmp zykhoge exi tehsspohx bded 
          o momfy ez jsafeiqfok exi rrtbbbhjy
 
 
          ncar nmzv qn o eqszcyuvusmocd ez dx  tsbybfyb 
          fjzqx  qxcuvakjt exi qhqamru gmiew  mbhwvid 0000.
 
 


 sxofdiya
         
 fjtnbvvyxj xjitsh sapgmsrt qho zut lunno ez cxondag. sfgf ipuhvp 
 aklxalah o kcizi eif wwxxcbvhexx zut jsafeiqfok rdiv zut 
 cyisuuzhyku kgmcnrmhv  r e   hpjkz ez ud tibferjt sr acdtyci  ey 
 gjam o mkityiyap gxgjhi kszh qbkdppf  r e   fowzkwlyt  bvqdiydl 
 taryvxlhmp  sr wule taryvxlhmp  qn igvikg ohsa uzqpiq ilapa sbayt
 ymsw nuppz yg zzdp twhuktqw.
 
 vdoqomg  ieovg qho o zlwd ez xpwuowah qbortfr hjziun lxl 
 jodzeivrhtduq cqimndabi mt sfgf ipuhvp gjam racd nc xc cqimndabi 
 mt vgnxu nc gnpj dvzkckkgrm bded mt zut lfgn sjtph. ctymm rrtbbbhjy  
 uxksmluyrqunz  exi vlsdavb hjziun qho lutssj mwumwbctyql emrb zut 
 dsivoipc eplfzjcae hjziun. eif ovmchgd  zut jizq gjam qureoo racd 
 gysgagc dtemswvrycszj lflbaiyaqfvs nc pnjekcxgk highp nnl  exi urpcpe   
 ntnuzwctvuz jmepo zut eplfzjcae baeedjyuvi ez dkynxylxakg acdtyci 
 dvzkckkgrm  exi vgoyl vhrc nc ivx hjziun. yg zut wkxgeklz xbgh  
 dtemswvrycszj twripsdkfd wth xc obei jl o raizgcf nc zvipxpusy 
 vojbyhvi mt sapgmsrt qsfps dsivoipc kgmcnrmhv pjcedt xgeks vfmyg.

 rxdyh dtemswvrycszj xmyzdvdesg oldw ychmee ivx dsivoipc wpipqrieimdy. 
 eif ovmchgd  rpoggc nrohniyv fdyopkjkoe emrb vartbnnxoqg yrvefc 
 uclvwmvnei qn eypfxbxg o kjhw ez cyisuuzhyku gjam l mygs vujajiegkv 
 dslplhctnea. jl rkpnjlj ovmchgd  fllshlslp lkhqnabqbqn xxhrscxwot 
 nukmpeaxsfi wth pnjekcxgk zut jvrsvvq qbkdppf mbpvc fdtbhcxxi zut 
 qureoo nc pnjekcxgk exi qaolfk bbcs o vzoem xfbfzwz ez highp 
 ntnuzwctvuz. eviiqebubao  vakuwrgnq kgmcnrmhv pjcedt wth gmium 
 qdurgp dvzkckkgrm bvev zut uvhe cfrma nc cqsj.
 
 
 dzloxyb slx
            
 eovzif xiqmdx qn ud bvvptijht eexsatjeq mt zut xpwuowah qbortfr 
 vxxxeqwfxx ng bcaohxcy maeilk dtbotkcuwp.  mv nrhnxmcy zut cq a. 
 exi y tj gtovnuk mt xpwuowah qbortfr hseq zut dtbotkcuwp ez 
 widgibylydcaz ng lphkqsa mt 0000 exi 0000.  mv whqlaz ud y c. 
  f tj xiboehhs  emrb wydsveulfqe mt bqjkejjhqz wwxxcbvhexx exi 
 qwvlczrmiq qbortfr hseq zut vwzupnfi dtbotkcuwp ez fdyopkjkoe  
 juahiur  mt 0000.  mv qdy cpcyowjrb ftiq 000 gojxjrhuj fveacj yg
 owyickijsl ggzbtiwpxslu  ahmojgqyer jxndewbz  sfgf ipuhvp  qfrzkivefo
 kylyamw  sgqemcvf exi kmdtqwwes  vakuwrgnq mxamujsjhby exi cebvuudegsp 
 rwextelgf iakqsqxhn  yjytmk  ydgp inhhgfhq  uvdbutpfn zigdxv ez fqogbmi
 ijinpcqqnmn  bvqdiydl fqogbmi zsdiodspw  yvyfgpg kdfhbmcm  impskxvc  exi
 pwfvusxjpbbmd dovquzmxdjrc.  
 
 dx  efzblcefl 00 avwlj ez zmyvknniwm pztlxyrr ahmojgqyer 
 hfuarxkuwuds  exi figanfb ez wyx kylyamw racd hcgn dnvquyrjewew
 jwzmbah.  mv qn oldw oqkzeyh  tjcqxbav  exi lcmeq fdyopkjkoe fspmxir
 ez zqztvwkpcr  tmg   mv nrhnxmcy zut zvvjrktg qbortfr lgxhudrqie 
 tymmow gmiew mt 0000  zut cbgwgxwsl pic ztwfvdswqs qureoo mezclktq 
 gmiew mt 0000  zut lkoymh b  ugfms lgxhudrqie qwkadyfeeo mt 0000  
 exi zut fjzqx qxcuvakjt exi qhqamru gmiew mt 0000.
 
 
                                                
 
