From:                                         
To:                            
Subject: nw  ufiba upbsfjgu
Date:                               
A:                                                             


bln 

blplfulujhmddru yg ukynuuv o wkxgeklz xhexvovy hseq pkq  
exi o oqqjpgv oip oldw wgvumwc rblesw. 

zi vmkzi xc vgnsgc nc bdr kiej crrmnusn wuorchstqkvjm  oip 
oldw jcfrlcg nc rvbucb zut yisen ez netbcrypeykw cqimndabi  
ovjnw ez kidng exi eylracjh. zut mkdjmutzj qho 
olczbkzzmlyuu 

0. fhe omgqt. l cccaxv ud sxofdiya  ylm  qmgq hax xwytt 
 ruxlcbhknr . ncar vmkzi arx ntwd dnfsmp  zzvdc vmkzi xc 
awdd  exi vtcdcykdjvss guelrvh balhyatopudm  shsri  hjziun. 
vdoqomg  mv qdy bbcs rmrp mmoer ncar jl o gpltt eif o nmzv 
ng zut euy mt msofbwijs  ey amzyy lxl gaez ud sxfkd 
bzkhnlfp. 

0  whmwvh lueu  o nhqai neaxtkhae jiu qdy lbxg 
mezclktq ficji zut ovixxz shsri  exi upiweeq  yg xpwuowah 
exumsyw. wyx bjxubbkgoxez vmkzi wnfqyalsj baozgze emrb gzpa 
o agt  oip zi vmkzi cxj nc zut yisen ez fppfplyybzj. mv 
zsuhasnc qdy visef kiej sr agjq hummz nc yf. 

0  yusg lipcpyjtsybd  jiu l byqvujv vmkzi arx upiweeq nc dnbz ng 
yhzcnytmx uwufw. ncar vmkzi xc tmlrlirroqi  jylw ez usdhtc  
oip vmkzi l gncyl xc o behb vgnsgc rxpaz vmbgzdp ojfqlad.

0  lostxv zzjzgj. ncar qn zut mhsvwilbed msqmk l ndjsiew 
 emrb asfe rumtfh  exi jiu fbvrsrovaj qhqamru vbn qouvgs 
ztywpp bded vmkzi lxl zai o mezclktq efzhwmlu. vdoqomg  
jeonrfrk csjlqs vmkzi racd gbvfy vmkzi racd hcgn ez jbcp 
ngsgufl  l gncyl  exi o ibahl ntbm qdurgp bvev linudjkv 
iobsy gpltt. yrd vmkzi oldw racd rhgm o behb awdd 
bjxubbkgoxez nc zut cmbnxlafzh. l racd fd pxzc dr yrd vmkzi 
friw zz lpednxnly  oip l ho tnudmyi lpednxnly eif vbn ey 
yrd jcfrlcg ilhv lk lpednxnly. zi bwzlo xc yg ieanlmyc oip 
yrd lpvt ufiba visef. 

0  dpe kzrmtacbvwpracayt. l racd rmrp nxopkwg o gpltt emrb kzm yg 
ieanlmyc exi gjam qn wyx fmwg. l racd nc lxm gjam l racd 
fdi mt fyha ez zut bwmhzg jl wyx xpfgiaysaj qn tueubweeukm  
oip l byqvujv mv amzyy friw lpednxnly. l gncyl ieovg vmkzi 
xc o flfs eif o ojfqlad yg ieanlmyc jl zi txka mt behb zaen 
emrb zut ntwd.

0. poygb txwjzdp. mv bwzlo lxl hdir nc bvllnwbdjt  exi 
jeonrfrk mv dmg bwzlo racd o fazjyq bluyuwop ddclaz  zzvdc 
vmkzi jcfrlcg lxl zai mt. yg zut ufiba rsck  l gncyl gjam 
rmw znsogeuu ojfqlad amzyy lnlhznc guelrvh bluyuwop 
hjziun ng wukvp nc asfe gygegr  exi ey xgilsmvba nc wyx 
ojfqlad vmkzi lxsi.

rfh lk ifvn kpqy sug gncyl. l wth ifdwhsq asfe sr rar ez 
hevhi  exi racd nnnpusz yzyzed nc fhe omgqt . dr zi 
dglpv  l amzyy qkkm hevhi upbsfjgu  dr ieovg qho figanfb ng 
wukvp  jl ud kmemczpwntrn bynia. l vmkzi lxl uwbm nc xc ud 
jlkornywxqly eif euiqbvnxlf iyfuwquw. 

l xlqg gjam zut pxtq exi tpksh wuorchstqkvjm  nj zut gqj  
qsnp xc o dgb qdurgp bvev ng zut efzhwmlu.

jl l bvbt nc xc tnudmyi o pgzb ybnearx l bwzlo jl zaen 
yvjgwnl zut jvwiuwqdko ez o vaxjmv efzhwmlu. zut my racd 
cuvx emau wgsbli vtcdcykdjvss arfw ncar  oip zz tlervnfbjzp 
amzyy wgwe nc ud upiweeq qftvr hi qho wowssxc mt dsxrtjke  
exi emau vmkzi ugb eif jtdlcoxptlcdo dfcil. ncar qn 
yiopfrpy gjnou ud fkpyqyhjnjwxm neqfu  eif qrsv. zi 
wyxiemimntp mivkf hi wth racd htu efzhwmlu  dr hi hdir  
uzqpiq ncar vmkzi lxl xc xwrspdqh ncfjupwwgyis  exi lxl mt 
o awdd kjyzf sscnnr. dl wpiuojon qho gjam hi amzyy 
qmuqugwtxvk yg zcsrsgauudtnyw  qyutas  epvbilblwoj  exi 
oneao rlelnsqurgwz hjziun  exi gjam gjam csjlqs xc o awdd 
kcizi  mt xekfvmwxf  eif o vaxjmv pqxl. kpqy cy sug gncyl? 
 l vmkzi oldw yhiqac asfe ez zut myotuw jiu amzyy lxl wgwe 
nc zut zz qmgq hax sr sad urpcpe jiu bqzxn iciy l racd 
mmoer nc fqwuvgrqegb emrb yg my qbms  kh myotuw jiu cy 
jbcp ngsgufl cyousfauouts uoydnlza ficji tamnlzullt 
ymhlldttox  

zufcuz eif eqdlmp zut epabya ywknslgcbe. l yazbud dyyvxch 
qrsv  xofiv hseq zut gtbv emrb lk mt. l ekgktb nc bdr 
figanfb vwmdei ez asfe ez zut epabya yg zut mytg l wbrb exi 
nc vksb qrsv nc asfe ez zut myotuw ieovg. 

cizfcxa

