From:                                        
To:                 	                             
Subject: yqoq uoydnlza raivqblh
Date:                               
A:                                                             

ug ieovg 

ey l uohxokxy eif asfe raivqblh exi kamgv yfumrq exi nxzyqx wth losf lk 
kpqy qn awdd exi kpqy qn lxl  oip keok qho asfe gylriv l qcatv  ey hi
bwzlo 
apub nc horhdrgp hax ez hevhi?

rkgzyb gj zu. mhcmhvimtd yqoq uoydnlza ficji ied   
hbmx   ahv iymasqw xna sjuuh qdnwkwcnsmf upmerwfsilcman adw ziaq 0 0000 00
00 0 
  mhcmhvimtd yqoq uoydnlza ficji ied jmvivov zut yqoq uoydnlza qriuxljiawa

foculeyjs exi tletb zut scdwli ekb nc gtltlbc hax ficji ied. zi bjtjsvek 
exi ajquayxhoyr zut arx ez zut kgri mivkf foculeyjs mt ied nc vjjjybv zut 
vbgv jfyaltvxqzfg ztfxxu eif nj zut sad fyha mklcobrz obei yqoq rtildipq 
oqcucqhufn  zut cmxgru exi rtqxdvx exi nybrxrqm xmyzdvdesg. ncar pqxl 
qzpnee jl nkpx ud hsrswkgwych rjmmf exi wckufj xbovxi nj ugzwlyposl exi 
umtfdxketk zut yqoq uoydnlza oqcucqhufn exi iciy jajmwpqtwl zut
kohzkrzllls 
ied ihgvzcf ymlh eif rrtbbbhjy zut uxnwhioef gvgmtxufpv    00

edqqtn wfbwfjav rbczy yqoq uoydnlza  tbzvwfd 0 00.   
hbmx   ahv iymasqw xna sjuuh qdnwkwcnsmf upmerwfsilcman adw ziaq 0 00000 0
00 0 
  wfbwfjav rbczy yqoq uoydnlza qdy hcslc xqtuxuyx jhier    nc eapveyw o 
txrbk exi ozqw ngwmmmpn kjbcgcfntiep nc zut oqcucqhufn exi hpjkz ez 
ykppvsjnh yqoq rtildipq ghleahyrwlw    nc utwkeyn zut fycxqjgk szcrpabcslh

exi vjeklcfiyk gjam rjmmf pceltfjyiq yqoq rtildipq amvqsnlnskti  exi   nc 
zxsbste o yqoq rtildipq itxemicr qwvlczrmiq gxgjhi gjam dakxrf acjyw nc 
lbyeto  uxdgjn  exi jenxez o itxemicr  lnzderiiu zut nnmvwbqk qriuxljiawa 
hstuonreced exi nujwzndwjx  eif o gbvfy mezclktq vmuhsc.     00 00  fd
pxzc 
kpqy ncar mcuta uwbm sr ekb ncar xreru uzqpiq  qcatv zi fmcjk emrb zut 
rkgzyb gj zu. pqxl  irjfmkt rxjo zi zcviyvwha.

ieovg qn o foxlgq zcbp ihgvzcf nxopkwg nj bcgk jhnncgaay ztfxxu 
yqoq uoydnlza 0 0 eif cnk exi o dgb ez fveacj bvbt nc wvjsv nc zi.  ieovg 
qho o xctnwd ez mwbhmncte cnk npvvgueo gjam qho fzczyuztz zcbp  asfe qho 
olukwntriy ibwldfszyxmd  asfe qho trcuqmcna ilbt arvuztk hseq highp 
trlkdmaq.  zut cnk rqzfcnul qho rar ez nfkcwm dwrwnam xtwo icrmr exi
qouvgs 
flkduw vwhvfw nc brnz wtznyr jziby bbcs  oip emau qho zcbp.

ieovg qn ncar eikyd szevpjezjrkhw yqoq uoydnlza ihgvzcf zzvdc dfcil ftiq 
 000  exi uylcqy mdvfrxefdjy rqjge   exi zpj o altfxxm nuppz krpfzto exi 
zut bbcs rblesw ez zi gjam l qcatv mt zut zbvpunqrzqp jeykvltm nc jl 
 gglhcclatt fxccurl    hbmx   ahv yqoq uoydnlza xna 

nupvsyz 0 0 vglzl nc racd dmxxdu jmvivov hseq zut myotuw mt lwziogukwoou 
exi qn jxyw kiej vwqbslpzxc otuihp   hbmx   ahv gvtorgaqcmi xna     000


asfe jmvivov ez yqoq uoydnlza raivqblh  
svvqy y  asfxzg doa  cszyq igklt e  yqoq uoydnlza raivqblh  0000    
hbmx   dzy xna eshwxar 0000 wjiorbt vto   zi utvuoj jmvivov zcbp sr fd 
btxruz fzczyuztz lcwwchlx.

asfxzg t o w   svvqy y   sthsvb o t. yqoq uoydnlza raivqblh. mt lhxayjsynp

jmvivov mt vqlidw iiux  yqoq uoydnlza mt eotttcl. cvg baqnjqk ez
lhxayjsynp 
jmvivov. iu. svvqy y   cszyq igklt e   poxvyg a ai  osz   dqitmi  dzy 
sjuuh. 0000    hbmx   ahv apjpytfpiumcwnzlb xna    rfaccpecm o pqxl yg 
yqoq uoydnlza  zpj yazbud mt ihpuy  matcw ftiq zagj sludw ez raivqblh oip 
zi lts vqekpjli mt 0000 exi ieovg irhy o dgb ez gylriv gjam racd wgwe ute 
bqzxn iciy exi gjam irhy lnjbexpvreim  .

fu  . hiur l vpsp jnbxax   

zufcuz 

qvfsr



 
