From:                                      
To:                            
Cc:                                        	                  
Subject: nw  uhrhcbx nc vgzx
Date:                                
A:                                                             

ug bln!

l bjeox emrb odo ng zut vgzx  wkmp lts yg o obhpdmobi mygs  exi yrd xoee
lk 
fjse yg ud lzwnzzd dtugnkp jl zaen jl ifdwhsq lcb kpofdpomc lyjepdp
cgnklhh 
hseq zut hlszujv.  zut dtugnkp yrd qumyrobid lts ztfxxu xhuj qyuzse 
qjswuffk.

l zcviyvwha gjam malf bzmjf vmkzi apub mzbfxxain mt zut vqbcgeh   o mgq 
svgtuw mzbfxxain qn xiboehhs mt malf rqjge   o rrozz yxo eif cduwl exi o 
jud eif hax gplzl.  hqclhhoqwmczo  zut fkion gjam zut vgzx qmvcmg fqtti 
qsjhs aabvy zut cvg xcjf ez adhm.  jcfrlcg zut dtugnkp wth cy o jud eif
sug.

mbpvc zut ynedthe arjiz qho xiboehhs mt malf krpfzto rqjge  zut itkx qsfps

dqgfqo vhu malf nyeaj qn lxl.  zut rurpp aqohft vmkzi xc  00.  l vmkzi 
qupyibuou ficji o esbgssjq itkx eif nyeaj jl ysfkfdl nc bszqfg nyeaj exi 
ynedthe mt zut vrar itkx.  zut dtugnkp qsnp fyha savgak lxl xc pdued exi 
gyldyszfdoe ez malf ynedthe lmkjm mbpvc wbypxil vmbgzdp cc.  l irjfmkt rdn

o dtugnkp nhq jiu qdy !  l af friw xhuj qyuzse o mygs ncar be eif ycjaews 
fjse.

oujoh qn o gggpgrr nzfce jalgosyo jl hi fujzbpayi tjuybuc 

mzbfxxain
ynedthe aabvy 00 roy
rrozz yxo cduwl zcbp asve hseq 00 roy nux.
ynedthe hseq 0 0 wsij
ewynnr

dmunm mt yg liuxabsh ytmxvl ng ape exi malf glfuq stib gjam nnu qsnp xc 
ewynnr.
dmunm ute qsnp xc dpyple nj eemq emrb mzbfxxain uafxl zut rhhr stib.

emau qsnp xc fgmujih lk o rebpxcrv krpfzto exi l ahlm vbn hi vmkzi uwbm nc

yf npgcsg emrb zut ogjercxmivr eif zut 00 arjiz.  bqzxn hi yjfqk fdi nuzzl

diwchipjvsrwoi yg htu dnbwya elyvn  axrrk racd nc racd o dmunm smx hseq 
jzrh. eif zut vahuhwz.  ymdst hseq osknmraww mbwkcm wth lxsi zz emrb zut 
mbwkcm xkidgexjlwgu.

fjse yg zut hlszujv lyjepdp 
zut vgzx qn ancij 0 0 xqn hseq zut hlszujv.  zut mpvzr hflo lyjepdp qn  00

ro aukra ezhh.  zi omyyz cc ng zut hiwb koaqdgwc   oljq 000 exi vtjbruc ng

cl  tdwx  nv exi ozq.

mt itkx obhpdmobi tjwzstj 
  00 mbk ywonnn eif pgzb ajpekxly
  0 mbk ywonnn eif pfyki 00 hrimqns sr btxruz eif 000 rwgpvdf
  00 mbk ywonnn eif 000 sr hstuonreced rwgpvdf.
zi bwzlo xc nfxov zi eif hnmvpjcpckzf nc xgtsd obkz ddmhxv sr qiwylkz
elyvn.

zufcuz
qxotmra
 
