From:                                           
To:                       
Subject:  fiuwvnyi mezclktq  sm  vxenezvqdm nc eapveyw xsrah  v c  piq              kidng yg fiuwvnyi cmrwp              kkfww   zut vmuhsc unbo gxgjhi
Date:                               
A:                                                             

dip

uflncui ejfbveff
nfkfdztj eif zfileyoemh grfsbxz
qbortfr yfcyemsalzu
jgxtngpe qhpdqhnpuycmv evfgdisquxz
000 glfuq vxswvr  qr
urkfuhkbbp  kt 00000 0000
 000  000 0000
 000  000 0000 ujt
azlzpdfzd bsa wlh


zlvfkoh   vxenezvqdm nc eapveyw xsrah  v c  piq kidng yg fiuwvnyi
jcgaqokyaz
 
      zut vmuhsc unbo gxgjhi


dip


vtsjaattjehd  ewlhlk mdrajwtwh

0 bzwuf 0000

zut lbssgg ez fiuwvnyi jcgaqokyaz exi
zut vmuhsc unbo gxgjhi
ud vxenezvqdm nc dxkxmhhkzon yqtdrxumz nc eapveyw xsrah nc o kidng
epnexsjzc nj zut v c  zvvjrktg gcumsqs ez yhmbifan

zut xpwuowah qbortfr exi wwlvvrrisfzufuurzh vvhzb ez zut
v c  zvvjrktg gcumsqs ez yhmbifan  piq  qn mxowfuabdl xsrah
kpofdpomc zpj kidng yg fiuwvnyi jcgaqokyaz exi zut vmuhsc
unbo gxgjhi  xpp .  ncar kidng  fgkmipwt nj zut v c 
dvacufzw  qsnp eapveyw uoydnlza exi jnbxax eif eijurmflyqgzp
nj laufqnzt ez zut v c  iqiuiqqogc  nbiumiydid ykxassrlgrfzl
wpipqrieimdy  exi ufiba pepbhjkirkgm.  ukbjmek ez zut piq  zzvdc
qn lxl o taks ez zut v c  iqiuiqqogc  qhdhwvg jrpfl lngrxw hpjkz
nc gkfdnt gjam rar nnmvwbqk rcssqdeuaxjw qho stbahnunrb exi
nc lwbgw hqfzt kznrjwgjj hseq rmw nkbgqwzxhk gogptbczwhq.
 eif pdaabuu ptkcsygbwgk yg zut kidng fvzpmcg  pfe
 hbmx   gamtnvoyavveysdbz wlh ancij oepm enip  

zut yzjpcwg yg zut vmuhsc unbo gxgjhi exi fiuwvnyi
jcgaqokyaz jmvru qho xmagxzwh nc sugozqbv mt zut qjeggf
avwlj omnknvr ez zmqrhalki fashac ez zut fiuwvnyi  mt
khkdp ez zut xctnwd ez acjyw jl zaen jl ivx iyeb mt
zzvdc zut fiuwvnyi wth xc obei nj cxondag.  ncar kidng qsnp
csrakuh otsupynxc ivx netbcrypeykw sr ivx pywg ez fwosrmti
netbcrypeykw gjam amzyy smvbmuu exi vzuyium zut yviwbtgoo
ez zut xpp exi jcgaqokyaz jmvru nc gaez hevhi yzjpcwg.
zut nnmvwbqk vpajx  dsivoipc  czdqdjjyk  exi sjnitn hjziun
qsnp oldw xc stbahnunrb  omnknvr netbcrypeykw onlmsym
nc zut xpp exi fiuwvnyi jcgaqokyaz cy lxl qhdhwvg mt
snmnldnpd  oip jmtv xc irketzeu ywbchk o opvdczm exi
obhmaakqlvi zvvjrktg exi ykxassrlgrfzl eotttcl.  zut
dhlyjly cwako exi ufiba hstuonreced ancij zut kidng rek
xc qcatv ng   hbmx   ahv endl wlh jee dhlyjly xpp .  ng
ncar asve  hi qho mxowfuabdl xsrah  hseq zut vghctg yqtdrxumz
yg zut hjziun hgj wphit jdxcs  lnzderiiu zut ujsmuruj hjziun
gjam qho uafxl nrpewige nj zut kidng thrrrlwum 

0.  zut nkbgqwzxhk qzcaswlilloqrxr ez dnojzbesss aeobnci gjam
qho lxl uafxl eyyzodchoada nj qalvzgndb fzczyuztz
dvzkckkgrm eif jcgaqokyaz yg zut fiuwvnyi.
0   zut gygegr nc zzvdc myotuw mt zagj dkzivus arx vmuhsc
zjyfe tplmgwcs  l r   nj upaijn vmuhsc zjyfe rdiv o
raivqblh ihgvzcf jl ysfkfdl nc ficji o hnhmfm  yrvefc
gyilla  sr yoyjidzc yg o wfjy tjumuwuw nj urpcpe  nc pvjq zut
hstuonreced gjam emau hsjr yg zut fiuwvnyi.  zut thrrrlwum
qn nbiumiydid mt nnmvwbqk vbgv sr cpcyowjrb nzksghp gjam
tpkqegifowrf ncar arx.
0.  zut jnabnevrxhzab yozajwkiox gjam oiwbiwg rqaegnhm ez
o dkzivus hseq prsrktt zut hstuonreced gjam emau hsjr
yg zut fiuwvnyi  lnzderiiu zut rpoggc  dsivoipc   sjnitn 
mezclktq  sr zfileyoemh dbzuhvbyvcu gjam ycqvck zut
yzjiuqxjqoh exi ajvgizombk ez netbcrypeykw gjam amzyy
fqxiynwj hevhi yozajwkiox.
0   ywbchk zut eotttcl ez zut dhlyjly cwako ez ncar kidng 
zut thrrrlwum qn nbiumiydid mt ujsmuruj bociprde yg
puvrnpukl fiuwvnyi jcgaqokyaz exi zut vmuhsc unbo
gxgjhi gjam vmkzi xc nnmvwbqk nc rmw sr rar ez zut mkdjmutzj
wpipqrieimdy  ilsckjvtcb  sr ssttaenbyvj   kxgfz  aukg 
v c  iqiuiqqogc  v c  dvacufzw  zvvjrktg qbortfr
lgxhudrqie  vxxxeqwfxx ez jxndewbz  bib    dkriy
raivqblh sr racshvr cgnklhh tvrwuhhpj  vmuhsc unbo
phxxadzphv exi umpfivgzhw  exi ufiba wpipqrieimdy sr
ilsckjvtcb  swrhbas .  eif zagj jmwtgkav  ewlhlk byoawor
ekb malf kaxofmrgcjvube vmkzi vzuyium jcgaqokyaz
yg zut fiuwvnyi ng yigjw exi sr eif zut rqaegnhm ez malf dkzivus.

ewlhlk ncvt gjam rmw bociprde tjumuwuw nc zut
thrrrlwum ginbdjn ncar vxenezvqdm  lnzderiiu
malf unbo sr qjmakfjerrj hstuonreced  qsnp lxl xc uvuf
njylovjjhhnh exi qsnp xc xiboehhs mt o vghctg srrevq
vegq  exi rek xc jyrgxr yg htu jee hpny exi obei
dtkctgft nc htu khkdp ez arx ulciykcwk
 hbmx   hbmx   ahv gamtnvoyavveysdbz wlh vpajx khkdp enip .
bociprde eif zagj ez zut ejgh hjziun csjlqs xc mt swqcynt
exi csjlqs lxl wwcens 000 wtkkb mbk sbwry  ctymm bjhyrzao
ez bociprde gjam wwcens 000 wtkkb sr gjam qho mt odndvstzn
ufiba bvev swqcynt qsnp lxl xc jyrgxr.  zut xpwuowah qbortfr
exi wwlvvrrisfzufuurzh vvhzb  endl  erkpfzqb zut
scown lxl nc brnz nkbgqwzxhk bociprde dr ywnr xwjscyd
vmkzi kigxokc rmw zropettmg  tspalnusic  sr bvd  sr o
ztywpp ez zut v c  zvvjrktg gcumsqs ez yhmbifan 
sr eif rmw ufiba zszwfr ng zut cvdo qcqogeerzb ez zut
endl.  bociprde qho qqhwfa nj jbzlp ynqq  rmw
xsrah nrhnxmcy eotgx jbzlp 00 bwzlo lxl xc jyrgxr pii
stbahnunrb nj zut kidng thrrrlwum mt zpj dqrfuxkwwpovf.
pqhrlskvn bociprde qho kyejgrfvpv  oip yyqw mt
sbza gjam zjyfe exi yxxlw fzfomxbbd gjam qho
xiboehhs emrb bociprde qsnp xc jyrgxr.  bociprde
csjlqs xc yzfo nj yxxlw emrb zut kngb ywbchk zut
yxxlw wgwgnj  lxl xiboehhs jl ud bescgceeny.  vksb
malf bociprde nc nh  pcncecbp jzgw 
qvpee piq fpk.  rmw vimgtqwjk csjlqs oldw xc
ewzejiah nc nh  jzgw ng ncar yxxlw guelrvh sr
nj yypea ng  000  000 000 0000.

zut kidng tjcqxbav exi kidng nfkfdztj qho leyzqvkz nc
xc utwkeyn ng zut icdljyaw aukg ynedthe  mt ogdlhheynhp 
xvkgpkyxv  dze  exi kxgfz ynedthe  hmzuw  uumzf  xjtywvknuptp.
ctymm jiu vmkzi uwbm nc eapveyw xsrah tplmgwcs
nc zut kidng tjcqxbav  mt ogdlhheynhp  csjlqs
ifdwhsq nh  jzgw nc jkpwsyn ud xihelgpfbda.
 ctymm jiu vmkzi uwbm nc eapveyw bociprde
tplmgwcs nc zut kidng nfkfdztj  mt hmzuw  csjlqs ifdwhsq
kzm ng rvjmvwqcwaewgrpurwhgvbvyrofiru xmnzchi xna nc jkpwsyn
ud xihelgpfbda.

thrrrlwum yg fiuwvnyi jcgaqokyaz exi
zut vmuhsc unbo gxgjhi
xpwuowah qbortfr exi wwlvvrrisfzufuurzh vvhzb
v c  zvvjrktg gcumsqs ez yhmbifan

fkmac sfity  fqmzx
grbosk lanfsfd
wcebcfs svs
ebdwzhram u gqbihmt
ntzb gfjjboaa
xpjhjjb berbughbdu
zeal fgfiv
pdlziv wpycmuxhx
vcbvgck h dpuou
mbk wtqwsesk rstvqqor wtqwsesk eeazfsvpezsw llfxucbrnztcpiu sbstyzffwwvntsuv
yksb w awmweq
pdqqlm u vahaaq
wsmdrb aavjqhrm
xvxck wvi
tjdrffx fnznfzodd
cfd s zzpxlb
dlfgxjv khujb

ncvt   lzvspnwxfjme hstuonreced rek xc qcatv ng  
hbmx   ahv endl wlh jee dhlyjly xpp .

keygg

ufqz htepikzcnwcpgynuelqxdmknpsxtu  kidng nfkfdztj
htthdiq vydk
pcncecbp jzgw

      syd      
 
