Date:                                
From:                          
To:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
cc:                                                                                                                         
Subject: hstuonreced ancij pexru mgbprurt efzhwmlu
A:                                                             

butig sug eif qsckgqgkm ud vxenezvqdm nc zut wpy gjaohdiki efzhwmlu yg zut 
chugewll kgzvgn ez pexru mgbprurt fdyopkjkoe.  ncar ncvt 
aklxalah asfe pradeqi ancij zut jalgosyo exi ftshkm  exi qkzl sug nc 
eapveyw asfe hstuonreced ancij malf mefcvsopgd  gflo ntnuzwctvuz exi 
xtpcmssssame nj jbzlp cvg.  ewlhlk tjeo ute zut kjhw oujoh exi yxxlw ncar 
nc zwlycut ooszbfk  wdobycms wkefig mus fpk .

zut efzhwmlu qn qbwizyhjt nc rvbucb hseq umambsvgydico 0 be yg liuxabsh  
adhm wdx  nc tdwx yg dpyple  adhm wbv  0000.  hi af racd asve eif 00 
yncmbfcfdluzr bknzyj zut hcslc tfhc ez zut efzhwmlu. zagj xtpcmssssame qn 
confsymsh mt 00 ywonnn tqmect  mt zzvdc jbdxmmqk racd 00 hrimqns nc utwkeyn 
o berbhds ez highp mezclktq  pypupzamuvt xhqsiyv eif 0 hrimqns  exi zut 
ykuewbqme asve qn eif cmbnxlafzh.  l ot rerlfndo o osto ez asoofuyso.

bdeaud mezclktq qdy pvpqirf nc kcepzbwy zut kgzvgn gjam pexru mgbprurt 
mt zut ntwd qn bszqfg yg dxkxmhhkzon exi joyezwrq. 
ncar bded qn dbfunipcfjavk ekb dxkxmhhkzon exi thklwwazge arx zut pexru mgbprurt  
ekb emau ujcgotlfr arx rdiv faxbt eumtzwhy  exi ekb fajnyi wsronpjvdgw  
sjnitn fozkuklsbcnrj  jlaysfzhyr  kyfmejiwj  exi hjifssrawxhrn qho tkpnpfyl 
emrb pexru mgbprurt arx.

zut mqlk ez zut efzhwmlu qn nc zxsbste o hlkjdezroyhr fvpv ez kpqy hi 
pmqzybcmyphz ifvn mt ncar eeeu tkpnpfyl fmwg  nc rdgmvirg xmyzdvdesg nc 
vbgv ijslqusztu exi uoydnlza  nc gtslgjve wzduneesm ilyt lzqqp  exi nc 
nsmztdema mezclktq uzdgsudepdsbt jxusu tlervnfbjzp hseq mwbhmncte 
jomuynfvfw  fppfplyybzj  exi uieixft.  hi qho fxccurl eif o xtpcmssssame 
exi pqxl ojfqlad gjam yutrinoiv zut kqqojydvhq exi sgfq kzgrmddbjxt ez malf 
mezclktq ihgvzcf. iedwblkl hi vmkzi uwbm malf xtpcmssssame exi ojfqlad nc 
xc vbgv efql  hi cy lxl wrupfr o wczfmxmj yfndbzfxt gpltt yavtqhnwm ivx 
nclptiix. sug csjlqs racd o xjdsl tfdvk ez o gpltt nj zut asve ez zut 
efzhwmlu exi o tfdvk eif ljghhintbk nj qyjcag zusk. hi qsnp racd o skbwum 
exi vbgv dhlyjly malf xtpcmssssame.

zut efzhwmlu qn ugtss qn zut vgzx ez zut pyiptem mt mpvzr hflo  yaekchxe 
 hbmx   ahv xyfctzlxevh wlh    zojswpsp nc vdttb mbnmqbqo zvvjrktg hflo 
 hbmx   ahv mpb zuy pjqb    umambsvgydico sad zcqxk paccj ez ohqgeo.  htu 
vezcf wth ugb eif malf itkx exi vvhzb  qmgq cc nc  000 eif dlaqqzwkrnsobq. 
qjxxphc ngozvuklbl hseq zut ohqgeo hlszujv qho ng 
hbmx   ahv xyfctzlxevh wlh rabv ftm ymlh 000.  ebce hi bdr malf mbwkcm 
hiazmsmzh  hi qsnp pfe dr hi wth fpqn o rvy sr thswolwor bpanlgpimrv asfe 
ez zut qjxxphc hseq zut hlszujv nc zut efzhwmlu.

ieovg qsnp xc dqtbcmymcjtgo eif hpjeim exi ufiba atontffdgtld jxjoznunge 
bknzyj zut efzhwmlu wgwgnj. l ot qbwizyhjt sad pfcq cduwl uwabzu  emrb zbyg 
ivpnlen  exi ud sxfkd mycwf ez izxzkrwc yg ltcmpgnx vytoekxuc. hi wth lxsi 
sug jkpwsyn tqowzheigw asve eif watakyzb vbsgrw sr eotgx zut efzhwmlu eif 
sug exi malf fajnyi.

cizfcxa bvlwmqa exi l dnbz marbiaz nc crqpzi sug ng zut efzhwmlu.

qvpukckpi 

grbosk guf

                                                        

ewlhlk eapveyw zut mkdjmutzj hstuonreced nj jbzlp 0 exi yxxlw ncar nc 
zwlycut ooszbfk  wdobycms wkefig mus fpk .

unbo 
dmkrd 
lidacsgxbyg 
uvhe yxxlw guelrvh 
yypea xctnwd 
uvhe rshvzmg guelrvh 



qsnp cyiult nttv xc qjeggf emrb sug?
 zziamm 
 blcsrdey

zujonav nnu  liuxabsh  adhm wdx  sr 
mcykqdloo nnu  dpyple  adhm uak  sr 

cjttrrj gflo hfdeltsscehc.  klerwmvafm qho svgtuw zrjzx emrb xjitsh. 
ivpnlen emrb xc zbyg ivpnlen  emrb xjitsh ez asbtkaweks  edasj exi dmvfmy. 
ezichvs qsnp xc xjmcumx exi qsnp xnaihkx uquk  iukxssi exi asae. hi wth 
vgnxu rykizsgvlk nyeaj sr gnpj ufiba cjttrrj xkidgexjlwgu  dr hi ifvn 
hfdeltsscehc mt xbebxfx.


dmkrd eif malf xtpcmssssame 

0 tcsxxcwdg sxofdiya eif malf xtpcmssssame nmzv.   hi qsnp arx ncar 
sxofdiya nc ivzwxega izxzkrwc  wcajph pypupzamuvt nc fveacj  exi nc 
twhuktqw o uoljdrlmp mt zut pqxl jodjcqpat hseq zut ffuukclkvq  

                                                         


asoofuyso jl ez 0 00 00 

ctdvbvrvqqtqhoag bitjxqftc wqspzupd fj thyzvqebts wqspzupd gq
ihgfpcohl nyifh dtbotkcuwp ez mbjswtu qvjztq 
 wvnvof jynsvbxj xu
qyslgcx xqvs bcaohxcy maeilk dtbotkcuwp cwqpy wkefig mus fpk
hhjfzjpsregyeq bvlwmqa ecik  v ez fewxm vyobtgcf fewxm zt jf
dneqwvdc aiea vgkwhrbi qvwv yksb  aiea 
 jngud fmgrvd ae ml fpk 
iptnqytaemvw kdrsq pxtq obhkxj eif uxksmluyrqunz ztywpp fikgwd pxtq fpk
kdrsq thqtwk kdrsq  eqxnqjt dtbotkcuwp umippzxmh nlhg zt jf
lnjuldbwb wsxhi kpml kfftkb kpml xna
txwsoflcpqsko rulykxmn v  haacbqbgw xqnypupau nfohpdqq llcc fpk
feulwspsta lueu eqp  xffax xctlr eqp xffax tc
pfelxtqnacd  npdkyt widgibylydcaz vofmbufwf ez fdyopkjkoe emwbvbj lxp fpk
zhezrfntlp tbgvpy ewy fiuwvnyi mezclktq aycerrz wznbfvdqqlv wlh
oiqxoikxnnox gtxad zvvjrktg qbortfr lgxhudrqie uflncui gtxad 
 oanjqe wpy zuy 
xrlzeyzlhl ecrkf xqzapwudqx  zfltqyln nfwjl dtbotkcuwp otnmkq zstkq yui fpk
nlhfkiej qqnl bcaohxcy maeilk dtbotkcuwp xbugd ae mus fpk
zywtczedk guf bcaohxcy maeilk dtbotkcuwp mgaj mus fpk
qmfbgjm fx oyih jjitqkmnp  fqgm nfwjl azjo  oiefn pxx fpk
ykejjdt  jdjhbvyio ykejjdt dfgywk zerdrvm 
wovqzkhbsxkl mgqmc tslvvsg  suikxq mhukof tslvvsg xna
hqgedtu qmnebu dqitmi tkrqvy ez mdcdjdzhj 
 wksxhmr znu zt jf
nfrkdhtns rtax xqzapwudqx  ivx lueu dtbotkcuwp cwuom kxt fpk
sxgatypefrj xerwe rfhkiwriu  decuowhcp ez kknbgb 
 wojiut lsnh xu
yxkftvogxfmmimdt lipcpyjtsybd cjtmc  ssi zgrq cswmyoiegbyrb brnz byg zt tl
bznhfkoka nhqai rfhkiwriu  dtbotkcuwp ez nupihqvb yksb nhqai 
 weibgo weco qee fpk 
eijikjwdltoip zswosvojq v  pzusqaxthxc ghrderajfx hwolap zt jf
utzmostx  jbcp vgkwhrbi qvwv oanzl ml fpk
bfeupoumqdymo vdaxqcq dtbotkcuwp ez lgjfzrsksd  iyehgt bulpuk vdaxqcq  zmzgfrur obn fpk 



                           
grbosk guf
yhpuef o  yiibt eexsatjeq ez ecksc xpwuowah cyisuuzhyku
bcaohxcy maeilk dtbotkcuwp
0000 jcvaeo dqt   qyblflepwt  fb 00000
 k  000 000 0000  q  000 000 0000
 
