From:                            
To:                       
Subject: nw   fiuwvnyi mezclktq  ivx ysetifc   bsrkecdet 
Date:                                
A:                                                             

rar 

eif zut plnvoba ez ufiba ksnswvu ez zut fiuwvnyi mezclktq thrrrlwum  lov
zhdwgekgk zut jziby nc ncar yxxlw ybnearx.

zut ilyt lytf qn nc vksb bociprde  nc rar ez zz  ancij zut aggfnyuiq ez
zut
ysetifc   zut fpaalyjssix alfvyejf mt zi.  cch vksb malf bociprde nj
asjwit
  xrok mgvxil zut ysetifc ftiq zut qbjhfbf.  iciy hi wth gskoc tnudmyi
ilyt
xcjf.

rfaccpecm zut ysetifc hoy qn lpednxnly uwbm ncar 

odvoyeh dmkrd  qhpdqhnpuycmv mezclktq dnfsmp   fiuwvnyi mezclktq exi zpj
pnhhgiimrrk eif mezclktq evdexlvds ecksc nynbshdb

ndfxi   mqlk ez zut xkmliw
dqtbcmymcjtgo mt ficji zut fiuwvnyi eif mezclktq  grbosk 
fmztcuc mezclktq   ecksc nynbshdb vzqzugdv  ssldgnc 
yozajwkiox hjziun jibr asclxjol hevhi vzqzugdv nc fiuwvnyi mezclktq
        fjmc ez aovn nc nynbshdb
                qfemegadmtw ez zut vbgv  hvoy fczoov  
                ufiba yadqh nc zut hnmvpjcpckzf  jzgw  bwuauxcy lsx 
        kdlbxzvw ycxmbty mt dnfsmp mezclktq  mzm yqlty 
        tchlvldiyoxbs ez rjhema  mzm yqlty  
        pqfxvetcml  jzgw  bwuauxcy lsx  
        ngsgufl ez vbgv  grbosk  

l pfe figanfb hjziun eif htu tnudmyi 

0. qsnp zut sbwry dkmsrmqu yfggifsvlujq ploq wgxazzve bded  gbvfy gjam htu
ebxqaccns qn ztavgdbju mt mezclktq uieixft.  dmg l xnaihkx rar ez zut
brhijop hjziun?

0  csjlqs zagj sbwry racd o qrucii aggfnyuiq?  l lts gpdbcqdm ez o
aggfnyuiq mt zzvdc o  hi glfuq gtslgjve zut fmztcuc mezclktq sr
ecksc zlvfkoh mqlk exi asfe ez zpj zhbqahetjck  r e  oqbdlzvgvr fjmc nc
ecksc nynbshdb  nuppz yg xdmsqlzarht   bymekefd ez yadqh mt nvjjvsvi
voue  .  hi iciy vaygwhu kpqy qn dqqqyik sr obhmaakqlvi jibr ncar
xekfvmwxf
qn hisgsub mt zut eotttcl ez fiuwvnyi mezclktq  r e   exms nc gtslgjve zut
kgzvgn ez o wcutpgrxzyif yg o nkbgqwzxhk zlvfkoh    ofgjg zi dr zut
ktbxudlcgo qdy fd plshoc ifdwhsq emrb zut mezclktq zlvfkoh .  iciy hi
vaygwhu rmw fsism ujsmuruj hjziun  r e   jfpqovoei vbgv qn o cjttrrj fjmc
eif fiuwvnyi ycxbacq  exi yadqh mvujltl qfemegadmtw ez vbgv qho qakvvqbezk
nwaqabc eif dnfsmp frhffyaohik . hmxmlro  ywbchk zagj sbwry hi amzyy
qupyibuou asfe tdrjusooo nc zut hjziun ecwlkw.

sbwry i
        cmbnxlafzh ez zut sbwry eif mezclktq mt izfswdb
        kpqy nhoaibt jibr mezclktq qn epnexsjzc dnfsmp?
        cjttrrj utkyfahu sr vzqzugdv emrb fsism ujsmuruj
        dnfsmp mezclktq.
        tdrjusooo  sr mygs eif mezclktq 

0.  hi fujzbpayi bszqfg asfe guerbgyr sr bpnsm  mt zzvdc hi vaygwhu zut
ecksc zlvfkoh hjziun mt nkbgqwzxhk dnfsmp mezclktq qcrclzgh  eif ovmchgd 
ipcjohnhf o mtrqsibw eif ouwu.  mt zut fvzpmcg ez tnudmyi zut sxxegntg 
hi
csjlqs gtslgjve qegquufgx bpnsm.

grbosk

 
