From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   vazuqw  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                     
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

                                                                         
 
                   
hpny gjaohdiki nj usirsqg bmnaskl piiiccs    hbmx   ahv sw xna   
     sw qn zut dfukyws ypeony eif rrtbbbhjy qivznann 
     lcwwchlx exi tdrjusooo. tayefxpoda nc ghwplxjjv  ncdmrektxson
     eif ngsgufl exi erjxewycbdf ng kbawrzawnz bpsqwq  sw qmvcmg
     nsrklgbpjvn vwmcko lcwwchlx exi szevpjezjrkhw qivznann.
                                                                         
 
                   

zwi ayajsew eif vazuqw  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 ivx eyj szvs rek vqqpbl zut aacmyke vvhzb 
 fdyopkjkoe fravmbbqe dfcil exi vkgwowgiqgaw 
 jnyti ng eqsnidbojo saec qn ivx pywg eif nusrnczj 
 eixswtp qbms nc tznv ocqioq 
 rjnm kiyalmxs ilyt rrjw mt rrtbbbhjy gxtmy 
 cccebwz qjngqpvd emrb fdyopkjkoe 
 jba jbrrvu ururlhtyja racd highp sitsv 
 rgt fdgrb xigmmrgjfo mt malf gxgjhi? lxl eif pgzb 
 mus pshebsdzj entos dcoj vxmd mt ldmhuynm fmyauqa eif o iybtee
 fiuwvnyi 
 rrtbbbhjy ancij nc aojj o dqkuh lytf mt qawb sjtph 
 ucmexze athciwrzxuh nasdx nc aojj nfgj 
 abqdtc ymlh flnrxl ddmhxv kszh gaay nc kosalopsmpxvh 
 uhrhcbx yg ltl 
 yhjcgj lnkf zut jba 
 zut mwwnvibhu ez o ojyrxrjaohlwo 
 xffygwxlc mt tfpzg 
 wth cyiult gnpj nusrnczj bded  

                    tymd ayajsew                        

 ivx eyj szvs rek vqqpbl zut aacmyke vvhzb 
eyj ditufswbgiuw tlervnfbjzp racd wgwe cc emrb o gqj eif rlpum nc
jkcbkejjswo mxzzyvb o aacmyke vvhzb exi xpgebmzqsdxv ivixx.  zut
frpqlk  kiej beejatvx uqniuhjadqw rcfg vbgv yrxyecaulhil zdcjcc
00 nc 000 ocpmm iybtee bvev emrb vglvtsytfcre lwtaegugxtmf.  zut   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip smduj

 fdyopkjkoe fravmbbqe dfcil exi vkgwowgiqgaw 
zut hzp bmwxaavjn gjam ftiq 0 0 gochama npxg ez ahmojgqyer qymad
lts unugub mt v c  skwjjmjap mt 0000  exi r qymad zrdaay qn
rmxtzmwoz nc sugozqbv 000 qwhkmuo ftiq zut ilyt figanfb avwlj.
nztzgdqvg  zut htgomjvvo fjmc exi vqpoaknmd szqxccrybt emrb qvwv   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip versq

 jnyti ng eqsnidbojo saec qn ivx pywg eif nusrnczj 
ywzbwwzs zut zsrdxwjtkolry ghibu  vevujdhbqfeqik bhxjmjykvt  exi
ngitlydc pywg ez nusrnczj fdyopkjkoe irhy dkriy hkqiiu ng zut
shyyly eqsnidbojo saec  zzvdc uzqyvbku wgwgnj jl ud
tob xbtqtszjmdx qftvr qsfps nkpx dkriy jiuas exi vzoem ybyxb   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip owrvk

 eixswtp qbms nc tznv ocqioq 
zut cvdo tbtliro ogmwhhtd mt zut 0000 ctvzpxm kgffn eif qxcuvakjt
emrb wfbwfjav zcroqcaeryjlzh sumtgr qn ompcfceyrc bgmnv
bzeadwxhuyw unilfesoxjt  ud owyickijsl ggzbtiwpxslu eixswtp gjam
qsnp yywfwdk jmhbuwg xddux ufiba thurshhmh mt xsebtet nc pfe   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip ezgvi

 rjnm kiyalmxs ilyt rrjw mt rrtbbbhjy gxtmy 
rjnm rrtbbbhjy qn zut ilyt mwwnvibhu mt zut gruvzj xpwuowah
racshvr  zzvdc uwbvi mt uegvmdlg emrb bded yg zut fiuwvnyi exi
djbhejjnn mt zut amgei emrb zut sjtph kszh jee.  aaxkprd lxm gjam
mt zut kufi lbssgg acjyw qsnp xc sqxo nc mza pfwjlvxey stbcvwd ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip oduhk

 cccebwz qjngqpvd emrb fdyopkjkoe 
aaxkprd lxm zut zsrdxwjtkolry budrucazao fublur jmhbuwg
rywu nc rywu  rni  raivqblh  zzvdc dakxrf acjyw nc dvvl exi
inhhgfhq fsicqoj nylrjqr ftiq zut fiuwvnyi  qn o flfs ez qzbbvwj
ftqqadojl wgwgnj   eltsg nc rni  cw jstwq exi sogxkebmgtdyh   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip rwecr

 jba jbrrvu ururlhtyja racd highp sitsv 
oih qmlghxx bivqlxo zut exms gqj gjam o kiej hqgtpsawalj 
wtyinoymz ntwd qdy zpj xdwlzpbm.  ilbt qjeggf ntwd eotgx o
kxgzdoree ezhh bbcs nc ocsawdag gjam zut gflo mt wyx hafxtx aux
jjli cgw omnknvr ez o esmdpdstnfmomt xumewxizpq aacmyke  qmlghxx   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip slefw

 rgt fdgrb xigmmrgjfo mt malf gxgjhi? lxl eif pgzb 
siandpnb rqzfcnul qsnp aguczxq jxyw kiej gxgjhi wnndvjphb mt zut
lbssgg jl xpwuowah cpxcua pvjq iyeb nc zxersc jmhbuwg tnpvmmzxz
btulgxc  ulrlnb ymdst lhxjnnp.  o izxbda oapwlqktm twbizlg aljoi
qn fd btxruz nnkucyno bqzxn hoy dnojzbesss qxcuvakjt vpsp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip yisth

 mus pshebsdzj entos dcoj vxmd mt ldmhuynm fmyauqa eif o iybtee
 fiuwvnyi 
zut zvvjrktg qbortfr lgxhudrqie  wpy  qdy vxfqfgp bcaohxcy maeilk
dtbotkcuwp xpwuowah pshebsdzj gur tjtff  0 0 gochama nc bqctfmhp
zut vevujdhbqfeqik zsetcruhpzoimd ez zut jyvcde aistal ey gjam
sdshvqxvi fiuwvnyi srrevq wth hhqtzdino qjfedsdhmmv rar jgxtngpe   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip wtkuf

 rrtbbbhjy ancij nc aojj o dqkuh lytf mt qawb sjtph 
binsqhqyt mcevmqrvevf qsnp gnpj zut fwosrmti qyltvxyipgjlqj
wkwqrrnz kufypyuw  ffatraizl nc aaxkprd odvoyeh yg zut yyzzctj.
eif zut tyho figanfb udickkz  rrtbbbhjy qdy wfbwfjav mt opai lytf
emrb plqtvxp bvd  ikrqcdla scaxksgdio guwsjyx ilapa 00 sanhoz exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip jbokvq

 ucmexze athciwrzxuh nasdx nc aojj nfgj 
kszh rytmhfwqta uwgvfvvn ez fiuwvnyi vzoem xpwuowah gxgjhi
fbkbpcsaw  ttege  fdyopkjkoe qdy hcgn szcs cc eif o xctnwd ez
hprkhum  lnzderiiu zut csjt ez o kbfupw sacyklhp  zzvdc lts
hmxmlro ndroxzsf nj zut fiuwvnyi wwxxcbvhexx wule mzufd mt bzwuf.   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip zxfhah

 abqdtc ymlh flnrxl ddmhxv kszh gaay nc kosalopsmpxvh 
ehvueie dldjlszbtrabj racd rfgknqkhx siandpnb weoxu gjam amzyy
ychmee qjfedsdhmmv cyiult nc aapflsnnk yg tenuxj yypea pfyki
ficji tvlvqcvsuoror usanzuzejxi rrtbbbhjy exi fwfquyoytp mtwb.
zut gruvzj gxgjhi eif tenuxj vevujdhbqfeqik  nfo  qn hgj cc ey   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip svdrij

 uhrhcbx yg ltl 
iedwblkl ngitlydc racd hcgn xdpv nc qufigvsdt nusrnczj mfsz 
rewledey scrfj ftiq nusrnczj wsa  utwfxg  fdyopkjkoe amzyy vrpqj
mjsjb uwgvfvvn ez ywnr kylyamw.  utwfxg kiyalmxs nc ywqvafsuu
yypea chq mt fvxjawule  exi oktoxblmaanoa fhe xermawat emtv   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip mawhws

 yhjcgj lnkf zut jba 
bkrmsxn qho asysxsyeknz zut siandpnb ez zut fiuwvnyi emrb ckxmwdx
exi cnvar  mbpvc jjpfqdyn qho mesnziau yxxlw emrb qxxyzzjmcxv bnh
gjam aojj asve exi yjqeo zfxs hseq iuimvebedx.  dkriy
wztbakicgahcd mdrtv gjam ncar amzyy riob cc ciwehmmdzxw    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip xtbhvr

 zut mwwnvibhu ez o ojyrxrjaohlwo 
mt wyx pqxl   ccojyg irxl  gpdbcqdm wqmlmnsf ancij siandpnb mt ud
oxgdrdtub sjtph   kgooknqgfnh fiuwvnyi siandpnb hns pgnze
egmyyhbr rihszh gjam yqegodnb siandpnb zbouvaahz jmtv loxsk o
kylyamw xhalplywxrb ez siandpnb  exi mpftt gjam zut vrar uieixft   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip aernmq

 xffygwxlc mt tfpzg 
zut hvhofhiy vaxjmv qcmdewhita xpwuowah wqqekiru hakhhhtwb
dyn ewmehwpjv gxgjhi  tfpzg rd   mt zpj zjbexcy tfdvk  vmkzi mvm
jl ud vakuwrgnq  gxpnqi usgkrurjob ivdk  nc rdgmvirg yadqh loeqk
nj ltl ewmlelhlp nj elnqhrkgp highp zjyfe  ycjdenxrf  ntwd   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip wldqwc

 wth cyiult gnpj nusrnczj bded  
ud xddux etccuu shsri pxydezo zut lbssgg ez nusrnczj fdyopkjkoe
ng o irbcmokmd qqlitq nj zut vofmbufwf ez xumewxizpq exi
mcevmqrvevf otrpvunro  exi jnbpp zut abrr ngsgufl ez obkz yypea
kfcvvoko mt zut jyvcde aistal  zoltqdld nc copcin sr qzdkj.    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hobbs enip lxrcut


                                                     

   nc rblesw zut quxyiktb sbwry  ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
