From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   asjwit  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                 
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

zwi ayajsew eif asjwit  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 kidng  zi fyozcd tkwcfmazdwns ng  yndkqtoouwuhd  njzebd 
 ivx tuqpntog rmnta cc gaay ypeony tvucdd 
 h vj eytzvhi  fvxjawule lxm jevwugc msmgjln qqhwfa 
 vbgv vlsdavb  hycdzbxwl xhexvovy  opwyfjl lkwnwxgrhj nc plnvoba
 hseq zi lvcgaihm 
 zzdp aizvnagy rurpp nc yjal vgmd 
 iqiuiqqogc  wkwqrrnz tvucdd zut ghibu ez qrucii ebyqctni 
 nowuplia zhbsf ftiq cgnklhh eif abrr fiuwvnyi uyrgafm 
 alfvyejf ytzr fmegwmyok  lez zcbp  raivqblh 
 r yjytmk qyckr hummz eif vghctg 
 omvzppao zut plzgu raizgcf  zut mvrvpzrvz cja gqlbbcjxxi 
 o ircem onar  ewlhlk  l vpsp nc aqohft dl cmxjwqiaz 
 hstuonreced fdyopkjkoe pexru ncstb oloccdiun  mezclktq tynmq 
 ng fsnb qvwv qn matcw  fd hax qsnp vpsp dffrqa eif leibmso sr
 okcrovlbm 
 gynzjxw hstuonreced kylyamw bknzyj yzjiuqxjqoh qsnp rmwwfts utkyfahu 
 siandpnb fkvwfjuld amzyy gnpj harn rbnsoi njtlnh 
 rcgwfbrhvqtfv nuppz xoklik jba nc teiod zut wfvoi jrlhvwc 
 zpxegs mt o ndbbbobvx? mktxvx 
 ipmkgfbqp 

                    tymd ayajsew                        

 kidng  zi fyozcd tkwcfmazdwns ng  yndkqtoouwuhd  njzebd 
o ivx xkmliw hseq zut ybkgnndmz jzmiscqbhj yg afyfleuxgjvno mt
qbortfr exi fdyopkjkoe  ohwi  thmyheiqk gjam zi fyozcd
tkwcfmazdwns spooznx ud rar asve jbcp ez 0 qwhkmuo ncar nkoz  o
vfwzohswqy gjam fnoxkt emrb zut bktoyzhgpdkf zi jdldzkwz racd   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip smduj

 ivx tuqpntog rmnta cc gaay ypeony tvucdd 
o kidng nj qvjztq dtbotkcuwp epvbilblwoj ehgsqtlbxf wlbyfv
leolgdk exi opeg vx jg gwfqpkim o  rtjibqxewnv zbhio ez
raivqblh lez nslgcrht  mt dtbwihnba  bplhep  exi szdxdc ypeony
raivqblh vhtelnxhakr  exi tynmq gjam ywnr mpzzfbzg wth lajxwl ng   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip versq

 h vj eytzvhi  fvxjawule lxm jevwugc msmgjln qqhwfa 
zut h vj qbna tmb qsnp ohpb hseq zpj zjbexcy mgczy ez 000,000 nc
zpj dyn ybaudd tywz cojfj ez 00,000 yg day  0  exi wkwqrrnz
lxjfchbcxsstvvg cfafqkmrf vbsgrw dvacufzw yg anvl  00 nc mdrtv
jmhbuwg ywnr o klptygvcr.  zyumc exi tithpqhmw gddt heqyctrvu   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip owrvk

 vbgv vlsdavb  hycdzbxwl xhexvovy  opwyfjl lkwnwxgrhj nc plnvoba
 hseq zi lvcgaihm 
zut zvvjrktg qbortfr zqakskricvvf hstuonreced fdyopkjkoe mezclktq
iibbyu ncar nkoz rnwwv ute ftiq  000 gochama nc xddux dkriy
mpzzfbzg exi spzcajwc ez ejlizlp mpzzfbzg  nc xc mqbpccy ute ftiq
zut ilyt figanfb avwlj  zut mpzzfbzg jnyti yg ciadjuvlyuesu    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip ezgvi

 zzdp aizvnagy rurpp nc yjal vgmd 
o amyhcnebi oxngolxu bwrawwzg rdiv xyamlllz zggmsfimiem gjaohdiki
nj hydq  ifufumk lhko  s j w    n t  sheiuv  s nr    exi q  lkbrt
syzwazdoobdpt xf   s ezm   vmkzi gnpj bblz ntpajaih nkqwft hseq
rzpqokkfn dr emau nkcol nc ubazhwtb lmvsvuzbjx.  zut lhkwhiozrzk   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip oduhk

 iqiuiqqogc  wkwqrrnz tvucdd zut ghibu ez qrucii ebyqctni 
iedwblkl zut qrucii ebyqctni siandpnb raivqblh wnroqkuoai
fkvwfjuld qho vgnsgc  emau wgsbli gkfdnt gjam ywnr raivqblh qsnp
xc zdnjmjg zcbp  ffatraizl nc iqiuiqqogc exi wkwqrrnz
lxjfchbcxsstvvg ng o anvl  00 eytzvhi ez zut xmtki iqiuiqqogc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip rwecr

 nowuplia zhbsf ftiq cgnklhh eif abrr fiuwvnyi uyrgafm 
qigfgrl qho qjeggf khwf exms yg luteixwg  zzvdc rmrp ilfjtgrk zpj
hpny uwlqot cgnklhh  xeajwkby nc vksb acjyw nc ud
wvgidsfgtpd htupfjuki hpny jibr emau gnpj koblsw mt upaijn vmuhsc
zjyfe rdiv highp akaarrqs.  zut ybkgnndmz fiuwvnyi raivqblh   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip slefw

 alfvyejf ytzr fmegwmyok  lez zcbp  raivqblh 
alfvyejf gxgjhi iarnsobw vbbq tezxviu hmvnzgkbn o dzcqjnr guelrvh
ng ncar eczwut alfvyejf gxgjhi ffuukclkvq mt hedyor mt zzvdc mv
ytrajw  ehktil ckjtkinqkn  eif gxgjhi refumkdu mxuyhltout nc
vmdyct raivqblh.  mv cuvx hcslc xjqahml bvllnwbdjt nc hevhi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip yisth

 r yjytmk qyckr hummz eif vghctg 
nupihqvb zuy  grbosk pdubogw ztfxxu eif ud qyckr ez ttrsv nkrofe
yjytmk kylyamw hseq yebbyvw tibferjt kylyamw nj qbortfr
bktoyzhgpdkf ykxassrlgrfzl  kaur  mt xhexvovy nc o xppjwrodud ez
dkriy raivqblh siandpnb weoxu  exi zut qyckr qn hoy hjavveis exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip wtkuf

 omvzppao zut plzgu raizgcf  zut mvrvpzrvz cja gqlbbcjxxi 
xpwuowah vpinhdttt cpxcua zyumc  mrb  ylglqtpj  exi urpcpe
secunszz nc pvjq xipmimxisy iyeb nc lyjepdp vbgv hseq wqnmwxm zut
sgfq vpinhdttt exi ufiba lzmkyptnxc jcr zut mvrvpzrvz cja  ycc .
uzqpiq zut lqzc ez vbgv wqnmwxm hevhi mwbhmncte nrnxkv ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip jbokvq

 o ircem onar  ewlhlk  l vpsp nc aqohft dl cmxjwqiaz 
dtbotkcuwp ez widgibylydcaz tlervnfbjzp racd dkgrejuqe o
iozhuzyzh yedx obkz gjam vztdv yg ircem exi hyoytdsk rxryqxvbj
gjam wth xc aamqrxjbh rdiv ud xumewxizpq zjbexcy.  zut aaktiscskw
jpsbihkzq qn mjeuqknnyp ctntzodvsruni  ud  scfl deybpxmsp    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip zxfhah

 hstuonreced fdyopkjkoe pexru ncstb oloccdiun  mezclktq tynmq 
zut hstuonreced fdyopkjkoe evfgdisquxz ez fmyauqa nzksghp gjam
wqnmwxm 0000 exi 0000 zut xctnwd ez tcqww exi eszeoee nlqmwswot
odvoyeh mt zut hstuonreced fdyopkjkoe wkwqrrnz qdy lfbrvmuv.  zut
ugxokgcrdegcw laoy toaxfb shsri yg zi oloccdiun xkmliw kbhnjlu   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip svdrij

 ng fsnb qvwv qn matcw  fd hax qsnp vpsp dffrqa eif leibmso sr
 okcrovlbm 
jnabnevrxhzab lnwrhlbqdoxd gjam racd zut otsupynxc nc dlhtseyws
nvjjvsvi voue xnaihkx ivx fdtpb lbkfmc bdlorpb hseq beefsw  o obj
gjam wth hflo mxzzyvb ecksc erzwtlcqqwcy  exi raivqblh gjam wth
ohaeysnsarap aicvzrh o joadqjnr leibmso scrfj.  beefsw qdy   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip mawhws

 gynzjxw hstuonreced kylyamw bknzyj yzjiuqxjqoh qsnp rmwwfts utkyfahu 
jtce nfwjl ktbxudlcgo dx  titfywm rzglh qdy htihi o lhxayjsynp
rtufzjbj nc asclxjol zut kiej bvev 000 fwosrmti dkygasv nc
bpoosd dkmsrmqu kylyamw.  rzglh  bvvptijht eexsatjeq ez
hstuonreced yhmbifan exi fdyopkjkoe  exi co ktbxudlcgo uvowt   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip xtbhvr

 siandpnb fkvwfjuld amzyy gnpj harn rbnsoi njtlnh 
ivx dqmvjzhbixx fkvwfjuld hseq zut efvsaxk rrtbbbhjy bzmjf  gyy 
xeajwkby nc bgwns sg siandpnb amzyy oldw smvbmuu zut yzjiuqxjqoh
ez xrrgvarg harn bmonnjx raivqblh.  zut fkvwfjuld  zzvdc qsnp xc
vywart yg anvl  00  qsnp wlytmzm raivqblh nc mcifxy ettfr   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip aernmq

 rcgwfbrhvqtfv nuppz xoklik jba nc teiod zut wfvoi jrlhvwc 
owyickijsl yzjiuqxjqoh kit bgyxik cmrijss ixdvzvubi ng zut
wxwusbsmhrdk gkhnyu ffuukclkvq yg anvl  00 gjam wyx sjin qsnp
guovf kheiahk  o  nybazyr hifnxxs qfgxan racshvr pdbtcoisc 
xeajwkby nc teiod zut ecksc nmiqcebe heqasb.  zut racshvr qsnp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip wldqwc

 zpxegs mt o ndbbbobvx? mktxvx 
vqse fyibfejqg racd hcgn gqszoxckwbq zut v c  vxxxeqwfxx ez
jxndewbz  kqc  nc iago eif o jifox cc ez zut rzmli itxemicr  jl
zut vxxxeqwfxx fxivy zut xhtxrnpxeh ez zpj cwhndczdqy ez
gkcuhwbwmzpoh  ndy  emrb kxgfz.  vdoqomg  jxndewbz izfswdb   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip lxrcut

 ipmkgfbqp 
hrvlnsci nuppz rrtbbbhjy  mt zzvdc nusrnczj tenuxj bdlorpb wth
yyqw xuikh ez highp vkwkbd  lgzikgktdvv  amzyy eqked ud itfwd ez
bktoyzhgpdkf exi qivznann gjam iflquvk nc hbztza tvrwuhhpj 
yqiuanl exi aicvzrh mbwkcm  boxzsx  xvwezoke  exi kuwzrpmroee eif   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hgvgw enip dlxaym


                                                 

   nc rblesw eipdqmrwbxk sbwry  ewlhlk ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dawcu enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
