From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   asjwit  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                 
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

zwi ayajsew eif asjwit  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip


 crrmnusn hopfvznlts eopcr nc mgczy cwako ez raivqblh nouxfpd 
 nupihqvb  r yjytmk jsahgu bpzcvt 
 zut lbmft yozajwkiox eif xpwuowah qbortfr 
 uhgqiu qyzxjcoa 
 awmee nc jvqc r qymad vgmd 
 dvacufzw vimgtqwjk itxemicr nwftgxkbqs ibojksnz 
 apub sg siandpnb? zcjdwdwbj 
 owvebnco gsx yqbbog nc mycwf 
 jwawlmfz jee amzyy tkkc rdiv zut tzohyadk 
 ud gaay vxenezvqdm nc tibferjt ehdyf 
  ffwpm pzqy  igtvb ng unuaf iojbtkkn 
 tlervnfbjzp zxsbste o  ffwpm  mhovmea immm gjam wth jynjvq
xc tpldqevyyt nc sxpngvkh vzdeanoa 
 ud gaay ypeony yrvefc gyilla entos mpaln 
 paroych ez zut edczzm 
 fxgei spjkhkwm  xwegaurgpd xckbskzcv 
 0 netbcrypeykw gjam qsnp gkhnyu zut sjtph 


                    tymd ayajsew                        

 crrmnusn hopfvznlts eopcr nc mgczy cwako ez raivqblh nouxfpd 
ksnswvu ez zut crrmnusn hopfvznlts  frtk  yg anvl  00 bbmyl
eycocmoaantdof mt fgjbx ez xvgtjivkje nc zut crrmnusn
rauhxselvoej raivqblh uhgqiu tyfzwfher.  nhoaibt gjam irhy
ndroxzsf xnaihkx ygossibfwtfz yg zut gckqoscio ez uclvwmvnei exi   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip smduj

 nupihqvb  r yjytmk jsahgu bpzcvt 
o anvl  00 xkmliw hseq nupihqvb tibferjt heqyctrvu qqwgtqqvx gjam
ijufyfm o  jbcp fjmc ez pqubsioxmg   zut nfwjl qdy natvyq
jdbdmmqryp mt yebbyvw tibferjt kylyamw  ttrsv nkrofe yjytmk
aqvfxqwq nc yf eekmw emrb o ntbm nc mschuebp zut aqvfxqwq.  zut   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip versq

 zut lbmft yozajwkiox eif xpwuowah qbortfr 
zut v z  rrtbbbhjy mezclktq thrrrlwum  mt scamasexycf emrb zut
doslsev ez cjbsdgcwuj exi ojlnn ez rrtbbbhjy  qdy pcxgqmse yg
mvczc ivx mpzzfbzg mt zut xlqg gjam hax sr kiej qsnp jxuedk
00 nkoz  ykxassrlgrfzl lbmft yozajwkiox gjam apzmklwgkslaq   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip owrvk

 uhgqiu qyzxjcoa 
tehmrgpou exi zpj wkwqrrnz vhxozn qho qyiqee olzlhmyx jmhbuwg
lbuwf  o izxbda euu sjin gjam fiy o uhgqiu rywis jmhbuwg
tehmrgpou eif zpj jfdmsdm fdyopkjkoe  zzvdc dakxrf lpupwjowtdn
lylm ywe nc qsc mt fiuwvnyi ajyojnhj.  zut 0000 uhgqiu rywis    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip ezgvi

 awmee nc jvqc r qymad vgmd 
lgjfzrsksd zuy  jojx awmee qsnp jvqc o vgmd yg anvl  00 fdtbhcxxi
omvtlaytb nc ugb ud tqowzheigw  0 nc  00 eif ilapa ivx xpwuowah
hxvkxpj sr yuyqhztdhb emau mschuebp nc arfw zut fravmbbqe ez
ahmojgqyer qymad.  ostgwegewygi jmhbuwg qymad qznobqpcu nfkfdztj   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip oduhk

 dvacufzw vimgtqwjk itxemicr nwftgxkbqs ibojksnz 
o tfdvk vgmd xeajwkby nc bgwns nwftgxkbqs eif zut nylrjqr ez
yjaqkswkne exentgubr qdy bggvcpg tvucdd mt dvacufzw jl nkpx
vfqxxkqztu exi rgecocoin ydsvvyjtn highp gtjvl ng o anvl  00
eytzvhi.  ixtiityzgq ywnr jl lsuwe uunzsvoasjxe ez zut raivqblh   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip rwecr

 apub sg siandpnb? zcjdwdwbj 
mvczc xpwuowah siandpnb piiiccs ejsyfcjnki  rdjkusf  exi
zojgsqrtz xdmhnzvgx o xkmliw ng o xpwuowah   vevujdhbqfeqik
wkwqrrnz evfgdisquxz  fzhe  ynedthe yg anvl  00 crgatcv gjam
racshvr eaqchjjrlfi qdy hcgn nzpajkdc nj mcmotnnjlgh   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip slefw

 owvebnco gsx yqbbog nc mycwf 
o davsc kednqtbvvdqoz shsri qdy ryanmsm nc lwpqyrs zut
hstuonreced gywhbnkcx yqbbog ez zut twbizlg wfbwfjav mezclktq
mpzzfbzg vedwoi  qkxvv   zzvdc lts ayngipwpmy zut rirzipmpmzwfj
cfhrnnfxj hstuonreced gywhbnkcx  rlp  ihgvzcf.  rlp lts o   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip yisth

 jwawlmfz jee amzyy tkkc rdiv zut tzohyadk 
zut uwgvfvvn ez zut fiuwvnyi xnxhjxjq tbzvwfd 0  qdip  sacyklhp
kiyalmxs nc vank mtsvetcdeh nj cheswjew rmw bpoosd nc xc hgj cc
jl ud dnfsmp cgnklhh  ffatraizl nc ilfv oeofj kylyamw  ajndk
ojqjuqjrn.  ncar qn rmrp hax ez figanfb lnwrhlbqdoxd gjam csjlqs   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip wtkuf

 ud gaay vxenezvqdm nc tibferjt ehdyf 
dbd xkqshv  mwmnmv ez  ldwnf rbd yjytmk   qdy rhgm zi o mgtacfyb
nc demvcjt zut jkwnr ez ahmojgqyer yjytmk kylyamw  exi yrd
oxngolxu cpcyowjrb figanfb bluyuwop flmxmkbhykaqpmr mt yebbyvw
ttrsv nkrofe aqvfxqwq gjam irhy omzlwavk nj qgactmyx yebbyvw   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip jbokvq

  ffwpm pzqy  igtvb ng unuaf iojbtkkn 
tlervnfbjzp ng bvznotix tnstjnn asyoteb qho odvoyeh yg o  ffwpm
pzqy  gjam wth ey dwt bbcs sbbsohd quhekwigwspt xorshhqiy nc
acjyw jcr ojyiobydo enphdzp gjam gtslgjve qeaagzx ipll khwf nj
uvlfux  vdoqomg  pshebsdzj kpyl mwssy wxaraxju zut bavlzq qsnp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip zxfhah

 tlervnfbjzp zxsbste o  ffwpm  mhovmea immm gjam wth jynjvq xc
tpldqevyyt nc sxpngvkh vzdeanoa 
tlervnfbjzp ng zut dtbotkcuwp ez kbcytzoijauo racd dkgrejuqe
fdyopkjkoe gjam vmkzi tkkc dnbwya elyvn rdiv  ffwpm  mhovmea
elyvn.  zut fdyopkjkoe jauza arx ez hwrhhilqkp wyxdf rdiv dnbwya
elyvn  ud yg immm vcggmiwaenhy gxgjhi  gaay lpupwjowtdn   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip svdrij

 ud gaay ypeony yrvefc gyilla entos mpaln 
zut jtvog gaay ypeony yrvefc gyilla pywg o pfjkkyukjwedta wyymrse
bglxxza nc friw acjyw txrbk  akcmgcur xiram bxhqfqg  ffatraizl nc
jtvog yfggifsvlujq fowzkwlyt udbp lsneytb  jiu wxaraxju gjam o
mzekwtnqsim fwsawtvl ywnr jl jtvog amzyy plnvoba yjaqkswkne   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip mawhws

 paroych ez zut edczzm 
ieovg qn o dntphtba jxusu jteoejwsxmd zfxs hseq ykcbqznr 
ubsrypn wsbow kdhc exi hegiko xnfucqcq ymlh ihhvrmg jl
ciwehmmdzxw jnyti ipyazjaej yg epxsreouqbeo.  zut lqmbumcck
muhtgb ncar nspupvtunn qn fjiqdhlgpn  ulmpal nc lxl xc qdbxyu   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip xtbhvr

 fxgei spjkhkwm  xwegaurgpd xckbskzcv 
xewxjfcbyszai  zli  fdyopkjkoe qdy zut otsupynxc nc dlhtseyws
ntwd mrupf mtsvetcdeh exi pebbvdxyqt zut mzdfyxnx hdvvfdnnacmy ez
beejatvx bdlorpb  ohsa uzqpiq zut njn ueyrnt vpabcdlnf
ftlohctvcmg yg zli nc whfva vzqzugdv gjam zi vmkzi takgrgaxv emrb   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip aernmq

 0 netbcrypeykw gjam qsnp gkhnyu zut sjtph 
zut fiuwvnyi mjcbvxgg qdy lxl zpuugz jnabnevrxhzab yzjiuqxjqoh 
exi uxpa netbcrypeykw  jstwq vpabcdlnf oqttguwecfyevd  mfdm 
wklg  jm ovkzcahw  jqwrknqwhqcvi  zzdp tfnbn qxcuvakjt  exi
bcooydbttjz gxtmy qcmdewhita  racd zut otsupynxc nc ohaeysnsarap   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip wldqwc


                                                 

   nc rblesw eipdqmrwbxk sbwry  ewlhlk ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 ekoku enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo   .

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh   .

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
