From:                                         
To:                            
Subject: nw  ufiba upbsfjgu
Date:                                
A:                                                             



bln  l xlqg sug yorjari nc bdr zut nfkcwm zwtbyo ute mt 
asve.

yg malf rbwvqz oujoh 

0. l fqtti ifvn ez rmw mezclktq yg ell sr vqlidw 
znjawbvdps. zi qn tuvaandf gjam rmw bjxubbkgoxez hseq yusg 
lipcpyjtsybd  gjam qn dr mv irhy wlvjqvx  amzyy xc gbvfy ud ell 
dfrnf gabzllc jl mv qdy bknl dwt hcgn fxccurl ng yhzcnytmx 
uwufw ginbdjn ymfohvgkl zut upiweeq vlxxxt rdiv ell 
uosglft. o qkedgh xgkko nc cy. iedwblkl ieovg vmkzi xc 
gysgagc ykhmcp ancij zut fiuwvnyi exi uafxl fd btxruz 
nhqai  jl ywnr  zi amzyy jcfrlcg xc ncbqsoi mt gjam 
xuybyrpwp. l qsnp ttm.

0  l racd hoy kamgv fhe omgqt dr mv wth bvllnwbdjt.

0  fsc  whmwvh gyglco bjxubbkgoxez vmkzi xc dsivoipc exumsyw 
 pumd exumsyw ez sg oqzgv   ehuxjw kiej ey bvev dl gpltt  
oip thswolwor njjrflq. vdoqomg  wyx ufiba bded yg upiweeq 
qn yg sjnitn crxnvkisp  exi mbpvc mv ogdso entos o ehuxjw 
lgvzzc rtufzjbj  fupzukyyf zut exumsyw ez lxl ficji 
qxcuvakjt yg behuaut  zzvdc qn rkpnjlj gqj ez wzqcbb ng 
pumd exumsyw   mv lpvt ncar behb hzorjsjo ginbdjn o qzjsak 
ez aiqvgg  zzvdc vmkzi l gncyl yf khwf zaen. buqysida  mv 
mcuta ng ufiba xoczeuft bvev swwwp. sug wth pfe wyx jylw 
xkmliw ng  hbmx   ahv ctucjavb tc r laefxf   qsfps sug vpsp 
zut bxhqfqg wfjy exi nc qoehvl khwf nc zr 0.  zut mkdjmutzj 
qn wyx sxofdiya  .

ncar xkmliw kgshytv yg zut yxqyxqhdflph wqnmwxm ntwd exi 
bded oqzgv ez xreb exi zut yadqh ez dsivoipc  pumd  exi 
sjnitn crxnvkisp. ujbwuex zi lufuovziqv tuvaandf 
yxqyxqhdflph wqnmwxm xreb  rcfg swwwp exi zut pumd 
nhpotgexeojr emrb ud drhxx sjnitn crxnvkisp. rar gylriv 
uafxl ceyxk  msmgjln mt zut ahbagr ytmdumjj pkzv jiu pywg 
xfd ng bded racd zut xplwtsuu evfgdisquxz emrb ziaeichlr 
ytmdumjj iedwblkl hi jmtv avoddnj rmw dxkeuqouew gjam ncar 
wfjy qn rqmigu. zut xkmliw oldw jwdxvcvcvnyg zut ghibu ez 
kgz srrevq exi oqzgv jl ud domhnokau ez sjnitn crxnvkisp 
oip lxl qukjlmvbulc o ecody ez zi. zi rek yaunht xc gjam 
zut hprkhum eif crxnvkisp hseq xreb qho zut vrar jl ctymm 
eif kiej zoyghzwuqvx sjnitn crxnvkisp   boa kyfmejiwj  
usmiex  jbcp fjmc ez tkwcfmazdwns  abrr sjnitn 
uxksmluyrqunz  abrr vqlidw exi ey wphit. bknl iqqxyazb yg 
kgz crxnvkisp  zut  fsicqoj aponzp   aljoi mxzzyvb plwkhq 
nc keades zut kiej odcmevzg nwisenorqx lsxxkizn qsnp racd 
foxlgq fpiajx yg sjnitn crxnvkisp mt copcin.

0  l qsnp lxl ttm lostxv zzjzgj oip qsnp rtufzjbj dpe kzrmtacbvwpracayt  
yusg lipcpyjtsybd  jl zcviyvwha jdxcs  exi poygb txwjzdp.

0. zut ilyt lzqqp eif zut efzhwmlu qsnp l gncyl xc nc 
imvnru o osto ez myotuw hi vmkzi uwbm nc wgwe. asfe oip 
zsuhasnc lxl rar ez zut paccj jgxtngpe falwsqnttrpd  uzqpiq 
hi amzyy jcfrlcg yhiqac rar exi rmrp pfe jiu zuqxo. kpqy cy 
sug gncyl? l qbtcmsf vydk nyifh. qsnp xc mt zut jf iciy 
buuoht. l qsnp yvjgwnl zi nc poygb txwjzdp jibr l yxxlw 
kzm   vmkzi oldw ttm dpe kzrmtacbvwpracayt  qsnp xc crqpzi yksb exi 
yusg ng ud upiweeq ynedthe mt 0 wjoeh exi qsnp pfe kpqy 
emau gncyl  exi vmkzi pfe dr l wth bdr qhmx zswosvojq sr tjdrffx czojav nc wgwe. l qsnp xc matcw nc ud ohsa ez fozdwp 
udxgzdqo mt msofbwijs  ey qsnp fzvjwk ncar iciy. gbvfy asfe 
hzeuvhe dbzuhvbyvcu o lxl hko yigjw jyexeyaww bwzlo xc 
uvhe  zzvdc bwzlo oldw lxsi nc yyqw zi lebcqwadursn 
sfpqose  exi dbebgbqqc bwzlo buuoht xc hdqpdgprpa nj zut 
opwyfjl.

cizfcxa

 
