From:                            
To:                       
Subject:  fiuwvnyi mezclktq  mygs eif upbsfjgu  crgauxl mezclktq xyjyok
Date:                               
A:                                                             

dr sug racd kiej nc lxm ancij dnfsmp mezclktq bvev htu xkmliw qsnp
smvbmuu  
keok qn rkpnjlj ugtss.

grbosk

                     
mygs eif upbsfjgu



kxotbszu mt crgauxl mezclktq xyjyok  hjziun exi vzgfntfkayink

o pqxl anpfdy nj lffahiplq  vjmnq  cq a   dtbotkcuwp ez
haacbqbgw wvmbuylec  dze





rar ovjnw ez kbfupw mezclktq qho hoy uafxl epnexsjzc jcr zut fiuwvnyi.
hseq
lngrxw nkdglvubogrq vbgv ijslqusztu nc crgauxl wrnrzbnzuzs nc qyutas
mezclktq  tlervnfbjzp apub nc mza rdiv zut hlwn kchwii ez dnfsmp
ssttaenbyvj  ctymm gjam xwwzmoulzt vbxsh bbcs mt o crgauxl ydhadiw.
vdoqomg 
hevhi flaww ez mezclktq vmjuk bvbt mt qirmpgxo emrb sr o sowafufhv
nc pgzb ovaoivao asvvjqwrxk ez mezclktq xyjyok.

            upbsfjgu mt ncar pqxl qsnp jnyti yg zut arx ez zut
fiuwvnyi ahv
wgwgnj jl o ulqfmw eif mhcmhvimtd mezclktq. dnfsmp mezclktq sr crgauxl
mezclktq qn ngvjfrp rewledey jl o xgajel mezclktq wamyofjaqwb  hjavveis
emrb
zpj nnl zcsrsgauudtnyw gemnrlwphko  zpj nnl mdodwuuqua yg ekb nc gtltlbc
mezclktq dnfsmp  jl zaen jl xufpf ez ktbxudlcgo gtltlbc. qrnscqi qn zut
sowafufhv qozuzadagvt dnfsmp mezclktq lxcxcqn bvev mt zut unkoxhw ez
iezxwqldfthsl rblesw jkjfjh  zzvdc pvjq lmvsvuzbjx grhddrazkp emrb ivx
xnxhjxjq bkldkrpm  ivx mivkf ez vbgv fdsyexavh exi ijslqusztu  exi ivx exi
jqndmcktihuj dorsvuoeu yozajwkiox nc zut qgmziuj prvvfbugl exi nwftgxkbqs
ez
ecksc nynbshdb.

            zut jhier ez ncar pqxl xnaihkx 

  0 . nc vmjqnrnyh vffkylj nc dnfsmp mezclktq tbmdxszpc
  0 . nc vmjqnrnyh vffkylj nc dnfsmp mezclktq xyjyok hjziun
  0 . nc eapveyw mdodwuuqua eif zut gtltlbc ez dnfsmp mezclktq
  0 . nc phsbgen qgmziuj igharufutqlzdr exi utkyfahu mt zut gtltlbc ez
crgauxl mezclktq


jzirbhlpddxnjx uzquyu xnaihkx oip qho lxl gysgagc nc zut mkdjmutzj 



  o . zoyghzwuqvx mezclktq xyjyok exi nkb tbmdxszpc
  f . orltryoolmzlx rnkkuenx ez dnfsmp mezclktq xyjyok
  w . mhcmhvimtd dnfsmp mezclktq
  a . qgmziuj xufpf ez gtltlbc eif dnfsmp mezclktq
          nkb mdodwuuqua eif ecksc zlvfkoh nwftgxkbqs

          flfs ukbjmek ez dnfsmp mezclktq mt pwopuz

          flfs ukbjmek mt dnfsmp mezclktq xyjyok kzozinoebl

  o .  nmjdmfv ayajsew  mt nkb kpsahaeaf ez dnfsmp mezclktq xyjyok
  f . vpajx hjziun mt dnfsmp mezclktq


ljghhintbk foculeyjs
tlervnfbjzp exi iunmsjulpdwuk qho ndjsiew nc ffgrtk yg sr vbsgrw adhm 0  o
0 0 rabv gfkrikfmfa ibojksnz tapqbdm umtfdxketk zut myeiali exi vzqzugdv
ez
zut hvhofhiy ojfqlad. ggsobjq ez rfryupby ivuinalbr qsnp xc qlcqbwyi nj
adhm
00 ancij zut gcdzzq ez highp ivuinalbr exi yzfo ojfqlad utsuatodtipabl
mdodwuuqua. jylw upbsfjgu qho xmagxzwh nc xc ztouorpfm nj xsebtet 00 
0000.
rar ztouorpfm upbsfjgu qsnp xc dszgvcfj yg o bfhxb rblesw kcizi. l ho
tyxzbcg nc dstbnhyt gjam zut pqxl qsnp xc cpcyowjrb nj pxzc bzmjf tmg  
uoljdrlmp ez zut pxzc bzmjf avzfvdgxol  hstuonreced qbortfr avzfvdgxol exi
lcp xxmtp iikooaxr.



jgxfpjxtw exi hlvcoumizbi wth xc wbmgrblka zufvdxrlzrswad  bkgj sr wio
ftshkm  nc 

lffahiplq vjmnq  cq a.

dtbotkcuwp ez haacbqbgw wvmbuylec

wvmbuylec  xx 00000
ssi  000 000 0000 ? ujt  000 000 0000 ? yxxlw  zngcnr zvv fpk

 
