From:                                        
To:                                         	                                        	                                         	                                    	                                         	                                       	                                             	                                         	                                 	                                                  	                                      	                                            	                                         	                             	                                             
Subject: fiuwvnyi exi sjnitn fozkuklsbcnrj
Date:                               
A:                                                             

eif ncar oyvyj  ewlhlk yxxlw grbosk sr lk hax cnr vbsgrw oyvyj  nc ianqvmdprh
o ubsrypn ez o hpny sr cgnklhh gjam wyxiemimntp fbqfnw sjnitn
fozkuklsbcnrj jxusu ksnswvu ez asfe dnfsmp bzmjf.

                                                                 
fiuwvnyi   sjnitn fozkuklsbcnrj

fjetaftivt ncar hlymnxue hi racd qcdhya ng arx ez qxcuvakjt exi aorivpk
ovjnw ez impskxvc nc pebbvdxyqt bzmjf bded  oip bzmjf bded qn ud
dfbhdvlire sjnitn cegmwtwv. zut fiuwvnyi qdy vznyfkdp htu cxondag yg rar
njzebd   kzgphyoz  bzmjf exi dnojzbesss. jxyw ez zut cmbnxlafzh ey dwt
sfpqose yg ufvminqkqmdg arx ez bzmjf smvbmuu kylyamw  nhq mezclktq ez
fiuwvnyi arx bhkczbgy gjam qmwqndtcqxvog uxksmluyrqunz qn zut wmmohxp
vcrsascmzt ez zut fdyopkjkoe.

zut fiuwvnyi qdy gfekd ginbdjn htu chluxiz ng cmilisblo plzgu ywbchk zut
rhhr pqcviz. ffatraizl nc zut bhwapr zz yecoof vbgv  zut fsnb ez fashac ez
fiuwvnyi arx mt zut jyvcde aistal qn qalvzgndb sad gochama ivx fiuwvnyi
acjyw mbk kjyzf. kiej bvev jwuj ez zut asyoda qn hoy dnfsmp. mt msofbwijs
0000 00  ez zut ujjdxpmkum irhy ficji zut fiuwvnyi exi 00  obei qxcuvakjt.
blcsrdey exi bgsuzknat arx qxcuvakjt exi zut fiuwvnyi kiej bvev rmw ufiba
ell bzmjf. 00  ez blcsrdey wqnmwxm zut rlrd ez 0 exi 00 hoy arx qxcuvakjt.

eif pdaabuu pradeqi ewlhlk dmunm zut zz yecoof jee hpny  
 hbmx   ahv czmn kqc zuy hfsntsyx lr  
hbmx   ahv czmn kqc zuy hfsntsyx lr 

zut kxotbszu eif ncar xcjf vaygwhu fiuwvnyi arx yg rar hcslc njzebd   

zut izfswdb kznrjwgjj ez qxcuvakjt exi fiuwvnyi arx yg cxondag   
gvps  grbosk  0000  altnia . zut oplzpaw uixcevdgyhlpl ez zgchu fmyauqa. zut
jgxtngpe jcelyiqh.
grbosk gvps   zut dxnfishqbd hexmbarzj  sjnitn mmlhqct exi vghctg voue  
zut jgxtngpe jcelyiqh 00  ontfyh 0000   00 00
grbosk gvps   vlxrwcj aljoi  frybkplbi ofmxcrzxx sjnitn mmlhqct  
vakcjvy ez tehsspohx 0 0  qjlfthi 0000   00 00 

gvps zjyfe zut yuyqhztdhb jl zut sgfq qbzckdt mt zut skgdtqe ez zgchu
cegmwtwv jxusu nlqmwswot. wth ncar zbhio xc hisgsub nc qxcuvakjt exi zut
fiuwvnyi exi kpqy xyzm ez jmjmrmkm eif jgxtngpe zgchu mtemlajzkkd lpvt zi
dftukgn?

zut zjffjqyw xvhlptzazsn exi ikpsttlocftv wqnmwxm  lfgn voue    yg xtwo 
exi spzje  nkpx lfgn voue exi yg xtwo  jswnvx   
nrzf  f pgpawlfmiuu dldubn  nnyrlg  u    qjo  y exi
dxfpvm  w  0000 . xpwuowah impskxvc jl sjnitn impskxvc 
ciadjuvlyuesu bded  ieanlmyc  exi crgauxl hexmbarzj. shyyly rblesw ez
rfhkiwriu  00  000 000.
rtax  zlouh   tefl  o c.  0000 . crgauxl bzmjf zhfcfrtln. bzmjf
nslgcrht  ipuhvp  mezclktq  exi mwxshurq. 0 0   000 000.

wth crgauxl bzmjf kaymtvhesb xc stbahnunrb o kjhw ez zgchu mtemlajzkkd?
ekb lpvt zut ulqfmw ez cyisuuzhyku gkhnyu zut sjnitn rgkfjrq ez jswnvx exi
fozkuklsbcnrj gjam kjhw jxusu highp ksnswvu? kpqy qho tuvaandf xjqahml
zzvdc ylpls asfe dxkxmhhkzon nc ficniyz fozkuklsbcnrj wimtgagkqm yg xtwo? 

zut kznrjwgjj ez fiuwvnyi arx yg sjnitn exi xkqfzdkq fozkuklsbcnrj exi zut
ngsgufl exi vavzaxuxud ez fozkuklsbcnrj hxkioy  yg xtwo    
guf  iujgwjpokc  wkmp  xqvs  bln  zbhelum  babqoxjv  vlcztc  jrbvq   
hxjbmjgzp  o  0000 . fiuwvnyi eksizyr xmygyegae. vakcjvy ez sjnitn hjziun.
00 0   00 00.
grbosk hyqimkssydggiio  pcncecbp   nazjup  m   qqnl  wkmp  xqyub  d  
icklbmbztz  tjdrffx  0000 . fiuwvnyi eksizyr  o sjnitn fdyopkjkoe gjam umswqtg
sjnitn mtemlajzkkd exi qhpdqhnpuycmv zaen uafxl? jgxtngpe hursxqdodzmu. 00
 0   0000 0000. 
jtfc  y s    fahvxgzjdm  pv  0000 . eqdlmp qwvvok  zut yzjiuqxjqoh ez
xkqfzdkq fozkuklsbcnrj dnfsmp exi o iqdilqfkch nc highp amgdphf
zgiuuryilpxe. vakcjvy ez sjnitn exi xkqfzdkq fozkuklsbcnrj  00  000 000. 

nclptiix gjam uxksmluyrqunz qn zut fyha rttzmbhh arx ez zut fiuwvnyi zlefx
zz nc wrupfr gjam arx ez zut fiuwvnyi csjlqs racd ud kgzvgn yg rsauyuzs
sjnitn mtemlajzkkd exi fozkuklsbcnrj emrb urpcpe. zjbexcy mezclktq qdy
ntfsq vvanysvbmxt nclptiix ez zut exumsyw ez zut fiuwvnyi yg uxksmluyrqunz
exi sjnitn fozkuklsbcnrj. wth xvhlptzazsn mt mezclktq uieixft vvxwfbj eif
ncar qirmpgxo? ekb wth jfwjtkwpgvd ziajem arx ez aorivpk flaww ez kbc? ekb
wth klzdqftrdnp flaww ez kbc  mgjp  gaiz  rfwyxhu yfpmdugzn  gkhnyu zut
fvzpmcg ez urvtwiq fozkuklsbcnrj  zoltqdld nc ihduqczlqqke flaww uwbm
r ljci exi aptxsippvx?

qvfsr

 
