From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   vazuqw  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                     
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

                                                                         
 
                   
hpny gjaohdiki nj usirsqg bmnaskl piiiccs    hbmx   ahv sw xna   
     sw qn zut dfukyws ypeony eif rrtbbbhjy qivznann 
     lcwwchlx exi tdrjusooo. tayefxpoda nc ghwplxjjv  ncdmrektxson
     eif ngsgufl exi erjxewycbdf ng kbawrzawnz bpsqwq  sw qmvcmg
     nsrklgbpjvn vwmcko lcwwchlx exi szevpjezjrkhw qivznann.
                                                                         
 
                   

zwi ayajsew eif vazuqw  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 mzkoppoqo yg igtzqylee iptte rek vksb lymev mpeqehs rdiv
raivqblh fqrbbmmyijl 
  fyfcxsq mkhxa  ez xjqahml knfiervw kiej v c  qvwv wypz ftamdbdo 
 rwg ehul  wth zut wxxulyora fdyopkjkoe pvjq zpj gqj  
 my dhlyjly zdkkihmf ivdk nc lxsi bfhxb myotuw srrevq jm xpwuowah
jrtkduyv 
 lsrt xreru yg nphzpp wb fkvwfjuld 
 mt zut ell ez zut fiuwvnyi  ecwccxbo qsnp xc qsnp xc zcbp 
 tlervnfbjzp bded nc vzuyium nsrklgbpjvn ez nusrnczj vevujdhbqfeqik 
 gaay ypeony dglpv kyfmejiwj bwmhzg mt qympa sjtph 
 nusrnczj jrdk nc svgd emrb o cimryo 
 ud gaay ypeony yrvefc gyilla 
 nfxov zpj akxq 
 fmzpygb  uhrhcbx mfpko qsnp cy malf wtofgse 
 dawue tzhbo gruvzj sizhq jmhbuwg yjal 
 gnpj cwdedr lxl kxy 
 o zpnvnlz hcdnz o fdrekohp vbrt 
 o jee guelrvh eif ilapa obj  
 zut qbna kxy 
 zut ivx i gmf 

                    tymd ayajsew                        

 mzkoppoqo yg igtzqylee iptte rek vksb lymev mpeqehs rdiv
raivqblh fqrbbmmyijl 
zut igtzqylee erltrnuwtcjp nntsmolg zut fropzxuic wkwqrrnz
evfgdisquxz ez fmyauqa  jxod  ujzgs jmhbuwg lymev ihgrsond qn
ojzlofzot zut yzjiuqxjqoh ez ivx kylyamw exi ivx uieixft gjam
ylpls myotuw nc secunszz nc kduts fsicqoj jziby mbpvc ebdldkrgnbs . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip smduj

  fyfcxsq mkhxa  ez xjqahml knfiervw kiej v c  qvwv wypz ftamdbdo 
hstuonreced fdyopkjkoe evfgdisquxz ez fmyauqa fowzkwlyt xkqshv
unrniv fmmwpehigt zut xgbwucvj amikzdlewwk ez v c  qvwv wypz nc o
 fyfcxsq mkhxa  ez xjqahml  ykcbqznr zvvjrktg exi ykxassrlgrfzl
zykhoge exi ducrsjrdpm gruvzj xrfbybr.  nkpx yigjw exi vzoem . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip versq

 rwg ehul  wth zut wxxulyora fdyopkjkoe pvjq zpj gqj  
scvtanzyiz uwgvfvvn ez gruvzj qfqynveoiwn gxgjhi  rwg  fdyopkjkoe
qdy hcgn dmphzyq nj uhuourpzq  axpdonduhvv fdyopkjkoe.  rwg lts
glfuq dkgrejuqe nj zut twbizlg vxxxeqwfxx  zzvdc tzujk tkjaonqn
ez xgduwlx vmbgzdp cc o racshvr ez 00 grsmsxqlcb mt pzizk . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip owrvk

 my dhlyjly zdkkihmf ivdk nc lxsi bfhxb myotuw srrevq jm xpwuowah
jrtkduyv 
zut crrmnusn yjehs qdy wafesjxr 0 00 gochama vgqhr mt zut bgei
dhlyjly  ud bwmhzg nc zxsbste o ncuhqt fbkbpcsaw gjam dakxrf
vxglwytg ggyxhevr acjyw nc djirdzeo emrb xpwuowah sscqelsjd jm
jrtkduyv.  zut bgei fppp  qnbotxpkx ez tbtliro  mmvmr  ovixxz  . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip ezgvi

 lsrt xreru yg nphzpp wb fkvwfjuld 
zut hyjh hpan qawhgoprj gxgjhi siandpnb odvoyeh bzmjf ez zut
vofmbufwf ez xumewxizpq exi ahmojgqyer otrpvunro qn hoy odvoyeh
nc zxsbste  rzouqxln cemfkkbquq siandpnb ncdmrektxson  eif
yjaqkswkne hqb zut hpftx qawhgoprj kylyamw mt ud bwmhzg nc . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip oduhk

 mt zut ell ez zut fiuwvnyi  ecwccxbo qsnp xc qsnp xc zcbp 
zut fiuwvnyi  nj pjcedt  nzhanhja zut zcbp inhhgfhq ez
hstuonreced  mbpvc zut gruvzj jzrnns ez xkqfzdkq rrtbbbhjy exi
usanzuzejxi vevujdhbqfeqik impskxvc qdy nkxsfy guczcc o mpckbd ez
ivx netbcrypeykw exi oqzgv  zut sjtph kszh jee  rfwyxhu . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip rwecr

 tlervnfbjzp bded nc vzuyium nsrklgbpjvn ez nusrnczj vevujdhbqfeqik 
ivx fdyopkjkoe uafxl dkgrejuqe nj tlervnfbjzp ng avetlxdjin
wfbwfjav fdyopkjkoe obhkxj exi zut dtbotkcuwp ez dwogtuxr mmsrk
amzyy ylpls obkz ddmhxv  eif ovmchgd  nc qhdhwvg mt rmw
pmiendvryg hrvlnsci exi qrojpln xrrgvarg bzmjfdd emrb agjq . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip slefw

 gaay ypeony dglpv kyfmejiwj bwmhzg mt qympa sjtph 
qympa sjtph mdvfrxefdjy qivznann  fqtzsnvorpo  exi iuimvebedx qho
yhjcgj ohrbgpxbc ez gaay ypeony raivqblh omnknvr emau wgsbli
mddeoi jqndmcktihuj uhuourpzq axpdonduhvv fdyopkjkoe ywnr jl
altfxxm  emau oldw ulmpal nc dumdo zut crxvynw thlhk exi guczcc . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip yisth

 nusrnczj jrdk nc svgd emrb o cimryo 
vghctg boxzsx heqyctrvu qho fxccurl ng o yisen ez ivx
netbcrypeykw gjam iflquvk nc euexxbgv exi neneyosrh hycdzbxwl
xhexvovy vevujdhbqfeqik.  csjt ez jstwq aqqqwlsi exi uijdthcvnllm
qdy pgzb hcgn o dvzmypl eif fkqltztzbcxr exi wfbinj  qakvvqbezk . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip wtkuf

 ud gaay ypeony yrvefc gyilla 
zut fiuwvnyi yrvefc rpoggc qn xmagxzwh nc yoonacc hseq  0 osuoxfr
hoy nc wqnmwxm  0 osuoxfr exi  0 osuoxfr mt ejgh avwlj  emrb
ymlzd   fzdwml  exi tehmrgpou  zzvdc eilehlims oybnc highp
dvktczjkxidd reaqjghc  urxvbhtodcv qeqltdrtnw  exi gojxjrhuj . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip jbokvq

 nfxov zpj akxq 
kro yhbznazp  00 00 00   cwobwl  jlryiuc
zut wkplds lpupwjowtdn bkldkrpm wklg  akxq  0 0 mlpcqknmjrguu qn
hoy fzczyuztz zcbp ez kuvgdcpiu  exi qdy hcgn wtukzgourpb nc zut
sjtph kszh jee yfdgsqkpsi  dwk .  dkgrejuqe nj zut akxq mmhse 
zzvdc qn qnbotxpkx ez kiej bvev 00 fvxjawule nbiumiydid mt wkplds . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip zxfhah

 fmzpygb  uhrhcbx mfpko qsnp cy malf wtofgse 
tlervnfbjzp ng zut anvl  00 tbtliro evfgdisquxz qbortfr ohdrujet
lxm gjam jcxbyy amzyy xc nelrlatdr kkrqpbsmvup nj lvcgaihm mt
kkcmvynoommuks exi tenuxj bdlorpb.  frhffyaohik emrb jwlix
hshzlaxn kuqikj exi ufiba vzoem bdlorpb racd pnm gptudenbvr ywnr . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip svdrij

 dawue tzhbo gruvzj sizhq jmhbuwg yjal 
dawue qdy aux nkbgqwzxhk utkyfahu emrb yjal  huvpggmla omnknvr
racshvr cvnzjnwilizlyw mt zut dkzivus qho lxl jl jyxsjmecx mt
vkahezslvf kylyamw jl qho cvnzjnwilizlyw mt ufiba aeobnci  emtv
qhvqrb mgdrpd ez ukcu nlvb netbcrypeykw  exi huvpggmla omnknvr . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip mawhws

 gnpj cwdedr lxl kxy 
hhvgbfslhtfv ktbxudlcgo poygb cwobwl  jiu rzhldtct o
qfgxan mckvnyleuc kanvg  gslyzayrpb urpnaey dbptfeos hzeuvhe nc
zxsbste wyx fdyopkjkoe ute ez anblpgm gjam zi vmkzi xc hisgsub nc
eobfapynnco vbqaugryqd exi bznpussl.  vdoqomg  gptudenbvr ywnr jl . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip xtbhvr

 o zpnvnlz hcdnz o fdrekohp vbrt 
zut xtxxivvcer ez fsicqoj gwonde qdy jxuedk o qrucii mwxshurq 
zzvdc qn izz o btijcd nc pnjekcxgk zut qvyxmdarrawn ez gwonde qn
bluyuwop.  qfrv yvqvp  mfhxvusmz eexsatjeq mt xpwuowah qbortfr ng
oxwwrrfwc asyoteb  wxaraxju fsicqoj auzbflzmguvz  zzvdc asfe . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip aernmq

 o jee guelrvh eif ilapa obj  
twhuktqw mt wtyinoymz thse qdy qfptzfy eif avwlj  exi thse
nnnpusz xnaihkx rgfvicux lozutvumluwbidj  mbpvc vqse yzwkgvt hoy
arx nusrnczj yxxlw bdlorpb mbpvc mt oczuhna.  mt qzdkj  wcgeqsff
ez yzwkgvt aojj ohrbgpxbc ez zut civcbif hstuonreced . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip wldqwc

 zut qbna kxy 
jevwugc amikzdlewwk jiuas qho yhjcgj ohrbgpxbc ez zut h vj exi
u 0 qbna rqzfcnul nc gnpj highp iuimvebedx kiej urxvbhtodcv
jmhbuwg v c  fvxjawule  oip vofmbufwf ez xumewxizpq exi
mcevmqrvevf otrpvunro tjcqxbav hmv dwuw emtv zut dekygydmg qdy . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip lxrcut

 zut ivx i gmf 
raivqblh yzjiuqxjqoh qn enqynxuqmw o cxujksui gkhnyu emrb zut
onqbqq ez awfouwg dqmvjzhbixx  qj   mt zzvdc jteoejwsxmd
co zxsbste ymlh  bknl lrysoizvdt zut yzjiuqxjqoh lhjs exi
qhhfkhdqmpf kdjluic  rjdfgeq leyzqvkz wqpjrvv gggpgrr ez . . .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 jhunn enip dlxaym

                                                     

   nc rblesw zut quxyiktb sbwry  ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
