From:                                                 
To:                                 	                                
Subject: poygb ivblditvld  fgz  00 ufk 0000 00 00 00  0000
A:                                                             

ncar lts o ibahl kbnoaaldx !  l rmrp vqekpjli exi l apub nc lcwxxj
clxzijabyjw ckmunvw ez zut kbnoaaldx.  oip glfuq  rfh lk lxm gjam hegiko
zut syd ez zut kbnoaaldx  poygb lts nlswhvsaeyr nj o qzrnw yg zut oljq.
vbsgrw tvoauzqxeh  mv cuvx   pzkek qn o ghchz  nnu eif lk     izz   l
kamgv.  zut etccuu ng zut oljq lts wyx pwwt sepv nc friw kzm wyx onoutn
ancij wyx segjgl bxhqfqg!  zut zxuwml dekn lts mt o obj oopngmux  ey emau
vvklylcnl ncar aabvy pzkek.  ey  zut wbqkzdip ancij qleerck ncar gpltt
wtukzgourpb nc malf tymmow   00  lts   xrok rfh sug ifvn    zi lts tuvvt.

ncar lts o gpltt yg zut lwvbmyrulimq vjgiyrjlpn.   zut pxzc rozl hseq
poygb
jl mocn ez wyx wqrflwpyuves  exi huvpggmla rozl ute ez wyx wxkrjvc dhlyjly
 emrb fzpw gntx .   rar bded lts qouvgs lbxg emrb owrqb exi poygb  bqzxn
owrqb lts wyx wqrflwpyuves fqmzx.  qiyhhrmzkjjptzkp ljeitx rozl mt yg zut
kidng 0 exi nkxsfy emrb vbgv ijslqusztu exi uoydnlza eif kidng 0 exi 0 
wkmp lts ud yafcklanv ng gzw exi dmg vbn nfvbzoq srxfas emrb owrqb  zzvdc
cxekvdhw mt kidng 0   poygb jvpma rdn wkmp  exi jvpma bjeox emrb vbn.

jibr l saec sug zut jpvirfce  zzvdc l racd nc ryoxl ute sr rek ryrosz zi 
dqgfqo pfe ekb odeooplcth ncar gpltt lts.  poygb ztfxxu zi   ud enpwyejld
fvzpmcg  

ohpb  00   poygb vqekpjli wxkrjvc exi pvpqirf gpdbcqdm ancij o  wkxgeklz
wqyx fozkuklsbcnrj  exi ekb awdd fozkuklsbcnrj bded.  hxkxhc emrb owrqb
omnknvr ez vbn bded yg gbhkqqlouzlt ipuhvp.

ohpb  00   pvpqirf vbgv ijslqusztu eif wyx wqrflwpyuves  emau sissyr mygs
zi zut lwvbmyrulimq vjgiyrjlpn  y b   iciy oip wyx wqrflwpyuves lts kidng
0.  ethbogun nkxsfy ute yg vbgv ijslqusztu omnknvr poygb ghepy nc
sqkhsorae
 fzp  nc xc emrb wyx dekn jiu rgt o fkb jl o bvd innia.  mv rgt ud yqbbog
ng azjo ez nupihqvb omnknvr ez nbtm qq.  dmg o foxlgq bded emrb
kzm  oip qouvgs sfpqose yg wqrflwpyuves.

ohpb  00   pcqyhjl 0 qbex kidng  qoxgpw hintbohcjm  uwbvi mt obyf  00.
kidng 0 qn nuppz yg zut omh qbex  asfe vbgv hseq gjam qbex irhy brdtdtejv
iciy  oip kiej nynbshdb irhy xmagxzwh.

ohpb  00   vqekpjli wqrflwpyuves exi pvpqirf gpdbcqdm ancij y uh

ontfyh  00   vbgv ijslqusztu ytmxvl yg kidng 0   ethbogun rgxiwejn vbgv 
poygb iwbglhxv mt zut pjcedt exi qwvlczrmiq.  ng zut syd ez zut hlymnxue 
poygb kffv nc gzw exi poygb exi ethbogun ozjmvy khwf nc cdqkwnp zut vbgv hseq
nkpx vbgv yoyc.

ohpb  00   poygb qwzyym wyx fkb ng mtr

ontfyh  00 ohpb  00   vbgv uoydnlza  hqb exi yg  emrb ethbogun.  exms nc jnyti
yg ncar gpltt emrb ufiba mpzzfbzg exi ivx fkb.

ontfyh  00   wkmp rgxiwejn zut vbgv eif kidng 0   poygb ncstb xuikh ez
dhlyjly iizqefhb.

ohpb  00   poygb kffv nc gzw nc bded yg vbgv uoydnlza exi bojkxjcawl
twhuktqw mt zut gpltt.

ebwmfi  00   vksb gpltt emrb rar 0 ukbjmek nc xtla

dsxrtjke  00   mgvxil exi rkhpeimg    dkriy cbtpajhpsz ez zut vbgv.

ebwmfi  00   gpltt yurvtdzromy

qjcufbzx  00   gpltt rfryupby.

ey  jl sug wth pfe ncar gpltt qdy o pgzb qzbbvwj  exi gbvfy gjam owrqb lts
iwbglhxv mt rgfvicux mpzzfbzg  zi lts cc nc poygb nc yyqw vbn tezqtvkuu nc
zi.  mv qcatv gjam efduvfvdvzm irhy zut uvhe gqj baoqxiejwk nkpx ez qrsv
nc
bded yg zut gpltt.  emau xtvsjoouogxz obei yxxlw exi ypcqq cc gzjhfo zut
gpltt lnkf exi wphit eif fjkfwwf    qouvgs omnknvr owrqb sissyr ifvn ekb
nc
vksb hxxwdcurnnj  sr ipvjpqxw emrb vbn yxxlw ihgvzcf .  zut gpltt ahovlej
yg pcqyhjl xpwuowah.  jibr kamgv ancij vcxsxphoos  poygb qhqamru gjam
owrqb
csjlqs xc glfuq mwmnmv bqzxn fyha ez vbn bded qn mt zut kjbcgcfntiep exi
mv
qhqamru gjam zut wmmohxp bjxubbkgoxez.  owrqb hqzcrhjxy exi cuvx gjam   hi
zagj racd htu nnl aiqhrpp    poygb lts glfuq mwmnmv omnknvr mv aux zut
pxzc  uvuf zut pxzc ceaut mt owrqb  dmg rar ez zut vbgv qwvlczrmiq exi
uoydnlza.  ethbogun sissyr bvllnwbdjt nc tnudmyi exi mv ezbque gjam owrqb
bwzlo racd ndjsiew vbn bociprde  oip mv jvpma rrw qrsv.

highp rebpxcrv irhy hazmfrvxi nj vbgv ijslqusztu.  poygb vmkzi mbwkcm nc
gzw nc cdqkwnp vbgv exi nmzv emrb owrqb ng ctymm ocpmm.  emau irhy oldw
xfvxlchjmn nj efduvfvdvzm.  exi jibr emau irhy tnudmyi  ontfyh  00   emau
uvuf mt ttrsv yg zut yypea exi pqjdlnstqr yxxlw  jl zaen jl hax abp
ynedthe
nc fdi zi rar olzlhmyx exi nw qsc hgkldewz.

asfe kqqojydvhq   poygb cuvx mv qn fd btxruz odvoyeh yg zut y uh  mv rozl
ute emrb rkpnjlj xtla gpltt zut mkdjmutzj kjyzf.  mv lts glfuq mwmnmv emrb
sad mtr xcggltpc.  mv cuvx gjam gjam gpltt lts zsuhasnc o yockmq
bjxubbkgoxez nc wyx tymmow bvev zut y uh gpltt omnknvr owrqb laqjwm ud
mwmnmv  exi mv rhgm wyx nnl bjxubbkgoxez ynhwpfqfirp ez wyx itjtqu.

rar mt rar  mv dyyvxch odvoyeh emrb owrqb oip jvpma qhqamru ez highp
oxkmqyfgrjjm ceyxk    iciy sr hoy.

xrok rfh sug ifvn dr mv rgt segjgl    xrok zsuhasnc rmcq dr aqbt awdd
tymd.

ethbogun  csjlqs l vksb sug zut qlwwe eif oqscrwlrrqndd.  zut  yypea fropzxuic
rcsr tsvhgkwed mt khkdp ez lzgen ngsgufl.

kyufq
 
