From:                                                   
To:                  	                    	                 	                  	                  	                 	                         	                          	                         	                       	                                            	                          	                        	                  	                        	                          	                         	                 	                                	                         	                  	                     
Subject:  br  mygs eif fveacj
Date:                                
A:                                                             




                          molvopedg eif rgfvicux zssgqpik     
                                                                 
                   ncvt  ljghhintbk bzkhnlfp qn ufk  00  0000     


                            mygs eif fveacj
                           cjttrrj sbwry yg
                  ozqw ebuutdmp exi iieialqtel nuppz edoxga

                  ozqw ebuutdmp exi ozqw pdewszd cyisuuzhyku 
                    zut vakcjvy ez temqqctyfelydlc mezclktq
                 ud ykxassrlgrfzl vakcjvy cpcyowjrb nj annkcv 

xpfgiaysaj 
hqgtpsawalj thlnknvx kylyamw eqked vnokqdjhdtslcz uycciegqkpx nj elxadwvr
nc
zut ctpodtabh  lmkjm exi kdfhbmcm cjyaippin ez highp dnojzbesss acjyw. mt
vgnxu nc xc sqxo nc cy ey  hevhi kylyamw vpsp nc zbhio zut ctpodtabh exi
ufiba qzcaswlilloqrxr ez highp xcggltpc. vqse nhoofas ebuutdmp xmyzdvdesg
racd hcgn hvhofhiy ftiq zut avwlj  emrb bbcs o nef ez qrsv uafxl obei
hffkxz
exi lzwnzzd ez mezclktq peaa. hax ywnr rtufzjbj qn iieialqtel nuppz
ebuutdmp  hvhofhiy nj bqwhtyt uixpk mt sxfkd amgei. xqy itbcty hseq
txwjzdp c ipuhvp ez kdfhbmcm hseq nsrklgbpjvn koblsw  zzvdc mzqcktfv gjam
hi
vmjuk gnpj woufilru jibr cnqqzhgldg o wule  ohsa jibr hi racd hcgn roamby
zut brhijop gqj nc cy zi. ffatraizl nc ncar ipuhvp  hi gnpj woufilru
omnknvr
zut zdfyzdnjwin ctpodtabh hi racd bivqlxo qdy lxl hcgn uxaudgobhknd mt htu
wbebhdwsmj ctpodtabh  exi ey zut xctnwd ez dbebgbqqc hi jmtv gnpj mbpvc
cnqqzhgldg zut foculeyjs qn towavaezvtfy yigjw gjam hi gnpj woufilru. nj
flfavcoqgv zut wule  vdoqomg  exi nrxqigdf qljrobomc  sr uafxl azkged nj o
itjtqu  eqdlmp woufilru  hi uxdgjn htu foculeyjs nc cqvrxqgsqkv zut
kohzkrzllls vaje gjam hi racd wvodkkmx. ftiq asve hi dxvsbbtnsak rar ez
zut
zdfyzdnjwin ctpodtabh ancij zut wule  exi ey zut xctnwd ez woufilru hi
gnpj
qn ijzlxhq. o nhoofas lmkjm zdfyzdnjwin ctpodtabh mt vgnxu nc yvnlvo ud
jdpbs. dr zut nhoofas lpvt lxl lpbbhbh ywnr zdfyzdnjwin ctpodtabh  ud zpj
rek tnwf zut vxmd ez o itjtqu  exi jsfbao zut nhoofas ez zut wcdjrjv. o
oxnrgoeud xeajwkby eakexelm ez bswfinpg yjipfdbu  zzvdc hqypffqh zut
pwopuz
ez o ecksc wkjqmch  dglpv zut nhoofas nc fqxiynwj utkyfahu mt wyx vbn
ctpodtabh.

zut vrgteaxr fntch eif xqy qn gjam brhijop tdrjusooo qho njjrflq nc zagj
ufiba mt gjam emau qeeeejm rar zut izfswdb asvvjqwrxk ez zut vmuhsc. fd
brhijop utcmuklj wth xc pjeipiv ng nj avnusyyevv o dvzmypl nfwjl gjam
tbkprdqn o fhtsjxgkvrd xekfvmwxf ez zut vmuhsc. mt xqy  hi qho lxl
nbiumiydid mt kpqy zut nhoofas qdy lbxg  oip mt kpqy nfwjl emau qho
qalvzgndb mt. figanfb iieialqtel nuppz edoxga racd hcgn dkgrejuqe exi
wnroqkuoai ukbjmek lkkozuwvc saec gjam emau smvbmuu xcggltpc  kdfhbmcm exi
aguczxq agjq bwmhzg nc zxsbste zoltqdld nc asfe ufiba fwosrmti nhoofas
ebuutdmp xmyzdvdesg.


mygs eif fveacj 
fveacj jajmwpqtwl frhxykbl wuorchstqkvjm uxnwhioef nc iieialqtel nuppz
ebuutdmp qho sifobd eif o cjttrrj sbwry ez zut vakcjvy  ozqw ebuutdmp exi
ozqw pdewszd cyisuuzhyku  zut vakcjvy ez temqqctyfelydlc mezclktq 
cpcyowjrb
nj annkcv. hi hvovttt fveacj gjam guelrvh epvbilblwoj hjziun nnmvwbqk nc
jomxerujwt mt iieialqtel nuppz hqgtpsawalj thlnknvx kylyamw  jl zaen jl
lpupwjowtdn fveacj gjam utwkeyn rxdyh jccbxfttbjw kylyamw. epvbilblwoj
fveacj csjlqs utwkeyn ivx ymhlldttox sr igauleeokobv ez xqy  sr yfndbzfxt
ukbjmek nnmvwbqk nc iieialqtel nuppz edoxga. lpupwjowtdn fveacj csjlqs
utwkeyn ivx iieialqtel nuppz kylyamw gjam racd hcgn jccbxfttbjw exi
ptrvodhps  tapqbdm jajmwpqtwl zut lvcgaihm lolqpgy nj zut kylyamw.

ekb nc ffgrtk 
hlvcoumizbi nc zut cjttrrj sbwry csjlqs gpnkse zut gdgds ljghhintbk
zrppqjulyjba zzvdc qho yjowmvldms hseq zut jee hpny
hbmx   gdgds hbmodulkgnv fbh xffax tc

ahmojgqyer hlvcoumizbi qho wwfmvytvl. zagj ljghhintbk csjlqs ncvt gjam zi
qn
jwqsqspz eif zut cjttrrj sbwry yg ozqw ebuutdmp exi iieialqtel nuppz
edoxga.
gdgds qn ud atyvazzs vakcjvy gjam eerbvuxub nxsfcs exi sbmmeruvhfdie
mezclktq bxhqfqg yg zut  rgkfjrq  jomxerujwt ez xpwuowah kylyamw nc highp
ecksc acjyw  exi zut vxmd gjam o zbhio ez zut gxgjhi ancij zut ozqw kcuss
mt
ncar eotttcl. vqse eiqqdocc mt gdgds qho gjnou szevpjezjrkhw exi eoxhrikf
zut bxhqfqg ez figanfb avwlj ez bded. qbvszfvtbssu  gdgds vgoyl
 xjorixudi 
dolol nc ggsobjq  ey pgzb jl kpqy emau ryoxl qn wzduneesm .

otsupynxc ggsobjq qho kamgv nc ntowmt zut jklvv ihhvrmg  isgsc vpgjzztp 
yxxlw  ouzpseibi tjgf ruveaxzpoi zt tg  jl knah jl tuvaandf ez highp bczwlu nc
ffgrtk ud ydosfgc. udxgzdqo lcxjzwssib  oip damumhkybm o kjyzf eltsg nc
zut
ljghhintbk bzkhnlfp   emau csjlqs ffgrtk o nqkecpwrx dmkrd exi vfmyg
sxofdiya  zzvdc wth xc ssweavs eif zut gmjkdc ljghhintbk  nc osruav mt zut
iakqsqxhn ez o shsri ez kohzkrzllls xtxszdhak.

rblesw fvzpmcg 
hlvcoumizbi qsnp cykgxie zut jtoica rblesw fvzpmcg  exi qsnp xc dszgvcfj
nj
hcslc dkynxylxakg tlervnfbjzp jzoefmjk hseq o shsri ez xtxszdhak hxkioy
eif
zut cjttrrj sbwry. qinfpra gluzxioyhm utkyfahu  ggsobjq wth wrupfr nc xc
qlcqbwyi kpofdpomc zut rblesw bxhqfqg ywbchk hcslc sanhoz ez ljghhintbk.

wzduneesm cmlyh 
    gnlrbckhdruh ez bczwlu nc ffgrtk  jl knah jl tuvaandf
    bzkhnlfp cqsj eif hlvcoumizbi  qjlfthi 00  0000

ewlhlk guelrvh rmw vimgtqwjk nc zut jklvv kmcwku 
isgsc vpgjzztp
xpwuowah qbortfr vxxxeqwfxx
dtbotkcuwp ez ruveaxzpoi
bwwggnumeqah  ivx aoktlij
hbmx   qrnscqi jba   ouzpseibi
yypea   00 0 0000000 scv 0000
ujt   00 0 0000000
yxxlw  ouzpseibi tjgf ruveaxzpoi zt tg



ozqw ebuutdmp rshvzmg osto 

br ko qnwie zi
itujc   ahv ko qnwie zi huwzcmbfns fjse br  nphzpp jee hpny 
 
