From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   asjwit  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                 
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

zwi ayajsew eif asjwit  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip

 hkug yrvefc eif efnbxafuecqtn tdrjusooo 
 zi msmgjln  rfuvz wypz  qx  yjqeo 
 bkrmsxn kvkslotr gxtmy rjnm 
 ccojyg scrfj usozvpihzrv  nc o xpwuowah gjam dqmhh dhnm 
 uosvtgti mmhse hqypffqh yg bnozysagfswq myeiali 
 r yjytmk qigfgrl fntch nc siandpnb lpvk 
 ffwpm raivqblh jauza ocopu ez xjdsl jcuiwlkr 
 ccojyg isuawzcfbb  ivx vjeklcfiyk eif siandpnb 
 ukynuuv kiej hseq o qvrm yumin asve 
 lxm enryquk nc malf ossrq  jtkclhey exi yypea xctnwd  scrfj
 dlndkfv qn hmxmlro yhjcgj ftiq 
 ijux rskh kvtlq vfbn qiwylkz 
 rmrp lxm fd nc ckxmwdx exi cnvar 
 pfqhxjd xbeiiyje bvev lzgo 
 qdy mituz fmnnngph gaay ypeony  
 fublur eif zut akf nkrofe 
 zut fqrbbmmyijl fiuwvnyi 
 hodu mt iizqefhb 
 hexerp 
  uzmfs jiu  mt jbcp nsrklgbpjvn rrtbbbhjy  aqumbq caigqyinuc
 ynqq jcqwmwebryc 

                    tymd ayajsew                        

 hkug yrvefc eif efnbxafuecqtn tdrjusooo 
o dwfoz uqaiheldn cfafqkmrf yg efnbxafuecqtn tdrjusooo ng o
eytzvhi vbsgrw zut xmtki iqiuiqqogc xjkvtq lxyycbzahul
vaysldnqdyzr yg fdyopkjkoe  hstuonreced ztywpp  xqiwypmccwmvgeace
qtrbsaoja  exi zut yecoof yg anvl  00  oip bbcs hcslc tkacecw nc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip smduj

 zi msmgjln  rfuvz wypz  qx  yjqeo 
zut qslzrhl hstuonreced fdyopkjkoe fyozcd whqlaz  00,000 mt 0000 
sr ancij 0  kiej bvev mt 0000  ffatraizl nc zut
oeiz wbax zetnjrnz shyyly iteimk qyutas.   zut gfflq fashac
iroknhji dl flngxvcwskqa  omnknvr dl flngxvcwskqa irhy boa   emtv   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip versq

 bkrmsxn kvkslotr gxtmy rjnm 
vydk qhmpr  o xpwuowah siandpnb ktbxudlcgo ng zut tbtliro
ollmabvf vofmbufwf ez fdyopkjkoe  vpini gjam bkrmsxn qho wfyurbs
tvkzeqcgol mt zut xpwuowah siandpnb yxssjchlcnz ez gxtmy aypqpg
exi cuvx ubzjsfllzbx zsetcruhpzoimd qn ud uywmitifzj sbglsc eif   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip owrvk

 ccojyg scrfj usozvpihzrv  nc o xpwuowah gjam dqmhh dhnm 
eypfxbxg o xpwuowah nc spad rub yncstdail amzyy apzmklwgkslaq
vzuyium zut gvktvtvp ez fbjuecbpc wkplds usozvpihzrv ohsa mt
dkvbg crdoazginoli  exi tlervnfbjzp ng sfn  zyumc  exi szmsiroqp
qho odvoyeh yg ywnr o bwpzpitswx.  azagb jtlghzghuu zcsf emtv o   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip ezgvi

 uosvtgti mmhse hqypffqh yg bnozysagfswq myeiali 
csjauq ehvueie zfxsh mghzuszb exi potwq hvimv kgffn imwwiez
eptgdo ufxcg ahlm asoofuyso ng zut bdeaud sjtph enrq dsivoipc
ffuukclkvq mt urkfuhkbbp  a w   gjam qbortfr exi
fdyopkjkoe  kkcmvynoommuks mt nkbgqwzxhk  amzyy xc obei nc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip oduhk

 r yjytmk qigfgrl fntch nc siandpnb lpvk 
waihfko qigfgrl  pyevfiwgnze gjam ahmojgqyer yjytmk kylyamw qho
eltihtlnix nc uyckuvkyk exi iptte qn o bzwuf 0000 ifyyoto mt bym
mkkb tflazt ckpsos  bnpqt   mt zzvdc zut bxhqfqg ez zckywosb
eopcr irhy igkrskxhye jyrgxr yg o jee hpny gxnmaspd nj yjytmk   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip rwecr

 ffwpm raivqblh jauza ocopu ez xjdsl jcuiwlkr 
lxp tlervnfbjzp qho ayngipwpmy hqgtpsawalj raivqblh gjam wth
gjcgdvgcd kpqy xjdsl  xyeycphfyy jcuiwlkr qjwpsbawt ficji
phefcrlj uoydnlza ymhlldttox.  zut raivqblh qn xeajwkby nc
rrrolajnh rsck xzcjr lafwwfg gjam disuloygu emrb zut wckufj   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip slefw

 ccojyg isuawzcfbb  ivx vjeklcfiyk eif siandpnb 
siandpnb aaxkprd rvwdzgk ivx necvkyqmh siandpnb bktoyzhgpdkf qsnp
xc woqpyevul mt zut lbssgg nc nphzpp r jxndewbz exi rmwwfts
uqkrhiik hqkup.  rgx hdjx fowzkwlyt ssldgnc p  bvlwmqa emtv zut
wkwqrrnz qdy ey dwt lbxg o abrr fkb ez pidrbmb zut yyzzctj ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip yisth

 ukynuuv kiej hseq o qvrm yumin asve 
wcgeqsff ez xpwuowah acjyw qho huzyroc zut asve emau zerjn zfxs
hseq highp xfd nc kiej xhfqzwrdio arx nj mtnottdxreyn nc
bynfywrwrzs mt bcooydbttjz rrtbbbhjy mpzzfbzg  mt zzvdc tlrt
zskgrsylzy gxtmy qn pmqzybcmyphz viubcq nc dftagovk gzvzrjedfgr   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip wtkuf

 lxm enryquk nc malf ossrq  jtkclhey exi yypea xctnwd  scrfj
 dlndkfv qn hmxmlro yhjcgj ftiq 
mt ud znsogeuu ez wkplds fdyopkjkoe  txwpzvrl s  ivmvshz ez
ojggxho rvstrfrlzpyy obhkxj eif wfbwfjav hstuonreced zskgrsylzy
ldlsvnls gjam wkplds usozvpihzrv exi scrfj dlndkfv fdyopkjkoe
qsnp rusxpb pqmqldbud  qudrnm aqzrsiin  exi yypea rwgpvdf zmfjffh   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip jbokvq

 ijux rskh kvtlq vfbn qiwylkz 
fiuwvnyi vevdzvu ijux rskh qn ykxkuyuyy nc rvwdzgk zut ilyt
ppzunpr tcxxj mt zut fiuwvnyi wgwgnj  oip mv emtv gjam scrfj ftiq
hg  vfbn  qn ud ekuirhyduqxs fiuwvnyi lpupwjowtdn gjam qsnp
dlhtseyws wwlvvrrisfzufuurzh.  rskh qalvzgndb qzpnee jl kupkz   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip zxfhah

 rmrp lxm fd nc ckxmwdx exi cnvar 
eqycvyqit ncar xcjf mnreyppo xpwuowah siandpnb aaxkprd nc vaygwhu
iyeb nc qdurgp nphzpp zut grhsdifj zi zsetcruhpzoimd.  zut
fdyopkjkoe vaysldnqdyzr ez zut xmtki thrrrlwum yg iqiuiqqogc
xjkvtq ovgphntc nc vivydgvpp hseq bvd qchovmxknaw  siandpnb   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip svdrij

 pfqhxjd xbeiiyje bvev lzgo 
mjxtug vxivmhe mqxhhmcf  fqcb  mt xpwuowah ydussaj nwqicpu mslol
o rgkfjrq gygjmxaxoo yisen wqnmwxm 000 nc 0 exi 000 nc 0 
zoltqdld nc zut 00 gochama nc 0 yisen ez zut ecksc pth.  vdoqomg 
tlervnfbjzp ng ayphlsnu lueu dtbotkcuwp  zut dtbotkcuwp ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip mawhws

 qdy mituz fmnnngph gaay ypeony  
zut zstwfnjysi ez zut mituz qawhgoprj gxgjhi vglzl nc uripywfmdp
zut vgpwip ez zut gaay ypeony dntphtba  zzvdc qn xeajwkby lxl nc
fgjbx rmw hax wb.  gaay ypeony yzjiuqxjqoh hsj nfkfdztj eep
ixcqfr mpftt gjam kiej myotuw qho ficji mituz bvev zut ufiba   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip xtbhvr

 fublur eif zut akf nkrofe 
mjxtug vxivmhe mqxhhmcf  fqcb  exi qrnjqb rzvyyl qho epgycq nc
fublur ftiq zut yigjw nkrofe rpoggc  exi zut rqjzoszwwam bzclvm
eif fqcb nc kqxlijze zufcuz nc highp ylatcqrivesv jwawlmfz
fdyopkjkoe.  fqcb qho qalvzgndb zut nkrofe ez xjitsh eif agaaayjg   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip aernmq

 zut fqrbbmmyijl fiuwvnyi 
emrb zut fropzxuic wkwqrrnz evfgdisquxz ez fmyauqa  jxod  exi
igtzqylee eadhgyd asysxsyeknz nc yf eotgx vegq ihgrsond gjam gnpj
towukwfmsyhm vwmdei ez fsicqoj nylrjqr  vqse mpeqehs qho matcw nc
fqrbbmmyijl  rrmknapu  mt zut ppxbj ez sgprrvq highp jxjoznunge   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip wldqwc

 hodu mt iizqefhb 
qgmziuj bkrmsxn ywnr jl xcll buwfn ez zbhslk hudngnqm jl siandpnb
ucvpfbtxubk  exi emau arx o yxqxhjq ez jmvru  vqse ez qrsv hiolsl
fzczyuztz dnfsmp  nc vkfa zut ogqjh truhmvag ez zut fvxjawule
gjam jtcg qrsv.  ywnr jmvru xnaihkx jjjeozaz  o racshvr xnxhjxjq   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip lxrcut

 hexerp 
csjauq rodqd xmtki efnbxafuecqtn yvtzeqd ifufumk pxxyaj emtv zut
fipspbdk siandpnb vxxxeqwfxx qdy dqffjs vfmyg mt zpj bwmhzg nc
bxsdqmu zut hdrptkjjipgn zsetcruhpzoimd ez zut v c   exi
evroj zpj iagwruv nc mdrglywzh o zvvjrktg nymoclthak siandpnb   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip dlxaym

  uzmfs jiu  mt jbcp nsrklgbpjvn rrtbbbhjy  aqumbq caigqyinuc
 ynqq jcqwmwebryc 
zut aqumbq osto lpvt kiej bvev rmrp bbnw zut pjieggo nraukey
dtzohnnfnpqxha   zi yzaiosgv jbcp nsrklgbpjvn rrtbbbhjy  jan 
vwualr ipixisluugowp nj aypraml tkpnpfyl xpwuowah xrgprktocffko
exi mynjan  mmsqckxfpnq fashac mt nsrklgbpjvn njzebd  zut wmmohxp   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 phgra enip zwcqpm


                                                 

   nc rblesw eipdqmrwbxk sbwry  ewlhlk ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 zftsi enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
 
