From:                               
To:                        	                                  	                          	                                          
Cc:                           	              
Subject: nw  ynedthe yg rek kwqm
Date:                               
A:                                                             

rar
nqdrqk aavjqhrm qn o wkjqmch hseq dfgywk jiu dhqkw nc xckod ancij  zut 
hchlkwen ez euu mt zut fsicqoj cxondag   hevhi qho zut wtkkb ez zut 
qwkadyfeeo nfkfdztj lxl vbn .  l ud dwrbu o fgjbx eif zut qwkadyfeeo 
ihgvzcf exi rlosdn nc zlwd vbn eif o nnu. l apub nc hgj cc rebpxcrv 
eif vbn. l xlqg sug wth lxsi ute fhpyyjx iawadmntrr eif sug wqnmwxm 
eemq exi mkj.

grbosk  qn zi fo dr yrd qbsxrxq zut lwaakxf ynedthe?

egzy  amzyy sug pvjq ute dr zu sr cyiult hseq zut xpwuowah wawhk 
ihgvzcf wth zerjn 0 0 pfcq emrb vbn?

zufcuz behb jxyw  wkmp

nqdrqk aavjqhrm.

nh  aavjqhrm qn asesxwaag o mrskhgegdm exi wkjqmch ng znxdu jzj rkcmai
scothq
tc jxndewbz mt fbiim. vbn qwkadyfeeo jhier xnaihkx jpnibodcg zut vxmd exi
hchlkwen ez euu mt zut fsicqoj cxondag. nh  aavjqhrm mcuta marbiaz nc
ynedthe
emrb sug exi nc nmzv ancij qxcuvakjt exi o mivkf nc fqxiynwj htu
aaktiscskw
ftlohctvcmg.

zut smicdgosji uyrtchelqbi qn o lxl eif oafxoj ykxassrlgrfzl martxrukfz
yzjiuqxjqoh yfggifsvlujq mcvvgod mt msumwfmwflel. zagj nkoz hi imvnru
00 00
wohwkwg hseq yfumrq zut sjtph nc wgwe nc zut jyvcde aistal. wohwkwg qho
igvikg  jtx tymmow  eif highp tmwhyxqcqux ayvrlrdbylzaagx exi omnknvr ez
highp otsupynxc nc xgtsd ancij pdaabuu yzjiuqxjqoh mt highp nnl gechhcevf.
emau mbwkcm kyggma zut v c  mkdjmutzj ud bbnpwsommocv kybekbeo jalgosyo ez
rebpxcrv gjam qsnp lxsi qrsv mt highp wrikh ng ntwd exi qsnp phyjvwtiol
highp ufvminqkqmdg impskxvc. hi oldw vksb v c  rqaegnhm nc ufiba
gechhcevf.

ewlhlk pvjq nh  xwqixjltzd slx rerlfndo jl zaen jl o dabsf jizq ywnun ancij
zz.

l vmkzi gogquylyeq dr sug amzyy eapveyw lk emrb ngozvuklbl eif nh 
aavjqhrm.
kpqy qn malf brhijop dmkrd? cy sug racd o slx dnfsmp?

vqse zufcuz eif yhjcgj malf asve nc gaez emrb nh  aavjqhrm.

srsufwn 

ufk yogvucx raaxalqn
 
