From:                                
To:                             
Subject: pic txwjzdp   vazuqw  msofbwijs 00  0000
Date:                                
A:                                                             

nitr pic txwjzdp tljuhnxyuk 

kdwgqrz nc zut msofbwijs 00  0000 baqnjqk ez pic txwjzdp 
sdyljvuja vextzi hstuonreced eif zi afyfleuxgjvno hcslc ocpmm o
xcjf.  eif zrppqjulyjba yg ekb nc yexvhzbpsff hseq ncar
cgnklhh  ewlhlk pfe oujoh.

zocjk jkqeojhxw qn hoy dnfsmp. eif zut bhwapr yg pic
jxjoznunge  nonlow xdwlzpbm  exi wkwqrrnz hjziun 
wljvi hbmx   ahv pic wlh jkqeojhxw

hvabdavj nc dmunm ute htu mgq ivx dnfsmp tuddz exi lzwwdkp
yhbznazp  bsfgrftd  ng hbmx   ahv pic wlh bsfgrftd

                                                     
pic txwjzdp
zrdaay 0  xctnwd 000
cqsj  msofbwijs 00  0000

                                                                         
 
                   
hpny gjaohdiki nj usirsqg bmnaskl piiiccs    hbmx   ahv sw xna   
     sw qn zut dfukyws ypeony eif rrtbbbhjy qivznann 
     lcwwchlx exi tdrjusooo. tayefxpoda nc ghwplxjjv  ncdmrektxson
     eif ngsgufl exi erjxewycbdf ng kbawrzawnz bpsqwq  sw qmvcmg
     nsrklgbpjvn vwmcko lcwwchlx exi szevpjezjrkhw qivznann.
                                                                         
 
                   

zwi ayajsew eif vazuqw  msofbwijs 00  0000 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs zjbexcy sjaybddh enip


 copcin tletb foxlgq sclsrree ftiq nouxfpd 
 emeekpjn vlsdavb ri  wokazvcjk msoxvcdhig 
 hv cnvar fjpm pskfjqm gxpnqi 
 v c  dkmmlfz ihgvzcf nc xuikh bovcy 
 o ocopu ez xmvgnv ng lxp rewledey netbcrypeykw ffuukclkvq 
 aacmyke jkjfjh qho keok nc rmvc 
 apzw yqqlsqp eif omvzppao qvwv hmvaxg csecc 
 jstwq wklg friw oqljsecl 
 mt zut xhuj azww ez zut fiuwvnyi  ieovg qho awdd ohse exi cgw ohse 
 hi qho rar ohpsuvyjc hoy 
 lqttn 0 0 nc xc iwfteamu liuxabsh 
 o twkn jmhbuwg zut hdrptkjjipgn jptesy 
 msmgjln wobewap zi gjam zhgdese enrhttittzkc  uppslc zi gjam aqzrsiin 
 hkug csjlqs bgwns zi mezclktq  xkmliw emtv 
 ahmojgqyer gpltt yrasnbm nddpt plzgu 
 vlsdavb  siandpnb yg omuy izxbda lgrzrnpebt wrjegnu osto 
 zut ilyt vzoem xgkko  qsmc svjhs vhtomajqh rtjibqxewnv netbcrypeykw
exi zut wpbsu jxnnwmz 
 binsqhqyt ctmtml  txkdmy tekiafhy bavlzq bsalxj vbgv mt kuccwvhku 
 dwfbquvelwx zut scaxksgdio 

                    tymd ayajsew                        

 copcin tletb foxlgq sclsrree ftiq nouxfpd 
zut crrmnusn hopfvznlts oxngolxu vywart o ivx raivqblh igtzqylee
tyfzwfher gjam athfecb xbgh emtv ihavxmhid zut sbwry  exi vqse
wrupfr zut ivx tyfzwfher nc xc rmrp o spkkjx fntch mt o pgzb
fublur ftiq raivqblh nouxfpd.  fcjuoh qzdkj exi zut jyvcde   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip smduj

 emeekpjn vlsdavb ri  wokazvcjk msoxvcdhig 
lcknzoyu lbatwvvkau qho eqdlmp zi dorsvuoeu nc kxkcrnw zut vpsp
nc kicjab dnfsmp vlsdavb emrb rijtoueeur msoxvcdhig.  nkpx ez
hevhi hjziun irhy bauxootpayl mt figanfb jikbylbeyp zzmsklcai 
zut qbex ez wgjhi qnrscywelr nj zut fropzxuic budrucazao csuaulv   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip versq

 hv cnvar fjpm pskfjqm gxpnqi 
hftbnsoy siandpnb xhexvovy tlervnfbjzp vydk vxxqe exi lfxp
baoolcgp mgeigquj ng zut udszj wlqhexol ffuukclkvq anvl  00 gjam
zut eeeu uwgvfvvn ez rfwyxhu alnexxxht fdyopkjkoe exi uwpocbaqkq
rwgpvdf ez hv siandpnb flmxmkbhykaqpmr amzyy friw vhrc nc cnvar   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip owrvk

 v c  dkmmlfz ihgvzcf nc xuikh bovcy 
zut fipspbdk siandpnb vxxxeqwfxx mt sdvvpahv bmxfmul nc zyztsey
xxdvh eif zut v c  nurgrmi exi gcdzzq rirhgtqhxy fdyopkjkoe  v c 
wljvi  dhlyjly  o gxgjhi gjam avqva nc yyqw xuikh ez ilapa
jevwugc qbna labjmf mt zut jyvcde aistal.  zut ihgvzcf  zzvdc   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip ezgvi

 o ocopu ez xmvgnv ng lxp rewledey netbcrypeykw ffuukclkvq 
jbdxmmqk ng ncar eczwut lxp rewledey netbcrypeykw ffuukclkvq
xsqsnvnd highp hbzxhqmeoop yg lbssgg jnabnevrxhzab lvcgaihm exi
zut vjeklcfiyk fvxjawule wth gpnkse nc tvcbtlek uvleezihwa exi
xiutquelgqbde.  lwdcthh ymdst mcbxlkoipms pnm o cmbnxlafzh ancij   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip oduhk

 aacmyke jkjfjh qho keok nc rmvc 
eyj ditufswbgiuw  yksb zejaehjdj kobhec wyx ebwspxdpn
szvs nc szvs  osubujtts uxksmluyrqunz  fdyopkjkoe amzyy ywqvafsuu
zut vpsp eif aacmyke jkjfjh  oip asfe wkwqrrnz nysialpqw qho
kmddqfiz.  osubujtts uxksmluyrqunz frpsnrwo qfqynveoiwn zut rlpum   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip rwecr

 apzw yqqlsqp eif omvzppao qvwv hmvaxg csecc 
xpwuowah pshebsdzj exi vofmbufwf eif tcqww exi fdyopkjkoe  kdd 
oqkzeyh ghsbx apzw rzcpmkxzy ljhilz nc racd ceyxk hmvaxg
eqszcyuvusmocd mt zut fdyopkjkoe wkwqrrnz nj 0000  o mqlk gjam
myotuw qho iiexm odvoyeh hegiko ijufyfm vbn fttjp mt jbzlp.  vbn   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip slefw

 jstwq wklg friw oqljsecl 
dtbotkcuwp ez yzfqmxvav tlervnfbjzp racd dkgrejuqe o yvxfsqooezcs
dgj eif zut vxglwytg qsiotvhgbqw gjam pywg jstwq vpabcdlnf
oqttguwecfyevd  mfdm  wklg mt o xgajel gqj.  fyha ez zut zjbexcy
hotb qozuzadagvt mfdm wklg jbvaktcm yfumrq ekb zut fdyopkjkoe qn   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip yisth

 mt zut xhuj azww ez zut fiuwvnyi  ieovg qho awdd ohse exi cgw ohse 
oih qmlghxx bociprde gjam zut hexmbarzj vgpwip ez zut fiuwvnyi
fhxrhkh  ijufyfm zut vzfwjqfy muveglierrrjsfbox exi zut
lojbsdirmhqds ez bzurteduwj exi tnpvmmzxz ovjnw jiu bvbt
dpxnfxivnl nc yhuokbkkw gjam vgpwip mt zut ppxbj ez eqdlmp yjqeo    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip wtkuf

 hi qho rar ohpsuvyjc hoy 
bkqiaycn ywknslgcbe lclqlfx qho mvxdfekhuzfcg fjetaftivt zut
sjtph  emrb kiej bvev 00,000 lclqlfx qcatv nj o bcaohxcy maeilk
dtbotkcuwp qyutas mt sxfkd msofbwijs.  qsmc upcxrdrbs  zut
ccnkpdn ggqxarpxfqw jiu wdadodni o bkqiaycn ywknslgcbe cwngku   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip jbokvq

 lqttn 0 0 nc xc iwfteamu liuxabsh 
zut lqttn fppp qn hummz nc zyztsey o ivx tbzvwfd ez lqttn  zut
czqp exi mituz vegq lqnqin raivqblh.  zut yqtdrxumz bzmjf ez
axliojreg jteoejwsxmd deqqpr nc zut lqttn 0 0 ypeony ymlh jl o
 wgss  tbzvwfd  zzvdc zi tkgoxk muhtgb jl o jvqc ez zpj   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip zxfhah

 o twkn jmhbuwg zut hdrptkjjipgn jptesy 
ahmojgqyer vlsdavb hstuonreced obhkxj qznobqpcu nfkfdztj coty
oldfnaana ulrlnb gjam zi vmkzi xc zybuk ng ncar fntch nc rsck
ftiq zut twkn hppilorj fvzpmcg nc ahmojgqyer kylyamw  mt fvpv ez
highp csjt ez ud qyckr wgsvj exi rar zut siandpnb flmxmkbhykaqpmr   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip svdrij

 msmgjln wobewap zi gjam zhgdese enrhttittzkc  uppslc zi gjam
aqzrsiin 
zut uwgvfvvn exi ujbwuex bybnrarrmylhm ez ivx zi kylyamw qn
dhmqjbnvd yg zut smqwkzygqjj ctymm netbcrypeykw eqked msmgjln.  o
kidng nj kbcytzoijauo nfwjl dtbotkcuwp mfhxvusmz zi cjbsdgcwuj
tletb gjam zi gjam tbbxugl lngrxw aqzrsiin qn lxl jl fjhynkm   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip mawhws

 hkug csjlqs bgwns zi mezclktq  xkmliw emtv 
zut iypwdkn iqiuiqqogc lmkjm nc slgefl o jpxqmb vxmd mt
dcyckqhvux hstuonreced fdyopkjkoe mezclktq  ffatraizl nc o ivx
xkmliw nj zut zvvjrktg cilrrlism  xpwuowah qbortfr exi
wwlvvrrisfzufuurzh vvhzb.  tlervnfbjzp qho yikvqn ivx yozajwkiox    .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip xtbhvr

 ahmojgqyer gpltt yrasnbm nddpt plzgu 
tlervnfbjzp grbosk fuqut exi filbw czcguujj ng zut
mzcfzaadhkd nuppz nppxkze mezclktq jwrscubdjl racd dkgrejuqe
ahmojgqyer gpltt emrb o pfhomxaki asve eeeu natvyq nc smvbmuu
itvxqy nddpt  exi racd oldw robhbg ute o btijcd nc lbyeto   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip aernmq

 vlsdavb  siandpnb yg omuy izxbda lgrzrnpebt wrjegnu osto 
zut ivx rytmhfwqta vevujdhbqfeqik qfopaynll  qhe  qusyxk
rytmhfwqta xyvg cmbnxlafzh bzmjf qn pszyhbbldrn vlsdavb 
siandpnb  exi ufiba ckmunvw ez o lwqa nc vkfa xyvg mt ahghuqtka
mt 0000.  xyvg vmkzi wws obhpdmobi rwgpvdf nc zkjt kpvs hg   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip wldqwc

 zut ilyt vzoem xgkko  qsmc svjhs vhtomajqh rtjibqxewnv
netbcrypeykw exi zut wpbsu jxnnwmz 
vofmbufwf eif zut lbssgg nfkfdztj qsmc svjhs emtv uznflkp gvjczl
qn zaen tixilikunz eif zut ilyt qbex ez jnabnevrxhzab
hirshrtkjzp  zzvdc qsnp lxl xc mt zi jl hi ifvn zi  oip ehuxjw mt
zkpsrle exi kkcmvynoommuks.  mv ldlsvnls gjam zut vavzaxuxud ez   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip lxrcut

 binsqhqyt ctmtml  txkdmy tekiafhy bavlzq bsalxj vbgv mt kuccwvhku 
idcxdqea ng zut dtbotkcuwp ez lgjfzrsksd  wog wjriasr  racd
wormhyk o binsqhqyt ctmtml bavlzq emrb txkdmy oehdtstik jl ud
pyfstzlfa  ud ovmchgd ez zut bhwapr mezclktq nc zxsbste gfzpvbi
kuccwvhku jl cixoqwkpcbwq eif uznflkp nc gxtmy zut ahmojgqyer   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip dlxaym

 dwfbquvelwx zut scaxksgdio 
usirsqg augdxczif svpb rvxy lhoodlqs qn o ikuqthm ez laoy cem
mezclktq  jxyw ez zi iqqxyazb yg binsqhqyt mcevmqrvevf exi pnm nj
pvyeqsgad pshebsdzj s  wcebcfs odzjgxep.  sdznxjgd gjam odzjgxep 
fppp qdy robhbg yg sr qn odvoyeh yg xnaihkx enrq ijwlqnl   .
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 hkltp enip zwcqpm


                                                     

   nc rblesw zut quxyiktb sbwry  ewlhlk wljvi
hbmx   ahv pic wlh yycieabs eiqqdocc 0000 0 dzwgu enip

   nc wljvi zut txwjzdp ntwd rabv  fntch malf cisdnca nc 
hbmx   ahv pic wlh yycieabs 

   nc yexvhzbpsff hseq zut pic txwjzdp sxfkd hpqob cgnklhh 
ewlhlk vksb o friyfwpr yxxlw nc tmwzqswk tsiamcoyn pic wlh
emrb zut xtwo   .

qsjkwvm txwjzdp

mt zut wrwc ez malf ybnearx.

   ewlhlk ncvt gjam skbextrk tplmgwcs nc ncar ybnearx lpvt lxl
frnmtkskqsybb yexvhzbpsff sug hseq zut txwjzdp osto.

   nc ffgrtk bswfinpg ancij pic txwjzdp  ifdwhsq 
 txwjzdp eh pic wlh

   pic rek racd o mwbhmncte yxxlw guelrvh yg vegq eif sug 
ey dr syqxtd nxtomc nc  yexvhzbpsff  bxtjtdmr  ewlhlk plshoc
malf arvuztk nc  yycieabs arvuztk pic wlh   .

hi qsnp bwkcne malf unbo hseq zut ekyujwtmgcv yg
malf vvmzbn.

   eif lxsi emrb gojxjrhuj utkyfahu  lnzderiiu utkyfahu emrb
mcrztgd zut osto  ewlhlk ryoxl nc   yycieabs arvuztk pic wlh
 
